U nas nie je system kast ale oligarchisticko
Celkom slušne debilný nápis. Že ani Putin nezabránil.
Autorka KRISTÍNA KÚDELOVÁ nam prave predviedla doublethinkig. Dakujeme.
javil sa mi z trojice Viedenský, Tatar, Pánik
Don´t Panik .. je super. Ale zas tych
A co takto zverejnit celkovu tabulku ??? Clanok
len futbal im nejak nejde ako za sira
Jedinou alternatívou je Progresávne Slovensko . Aj program
Presne tak, radšej nech nám vládnu mafiáni čo
U mna je Sulik top1.nie je tu lepsi
bude výskokom z blata s následným pádom do
pokial niekto zle prelozil Macronov prejav, tak to
pozeram ze v SME robia dnes nadpracu.
Kotleba?! Vaša kampaň je maximálne úbohá a absolútne
Nemáme lepšieho politika ako Sulíka a Matoviča.
že Sulíkove vyjadrenia sú katastrofálne a SAS je
existujú len dva typy ľudí. Tí čo si
Vždy upozorňujem, že pravicový, respektíve náročnejší a vzdelanejší
Dnes vyplácajú prémie? Už druhý proti Sulíkovský článok.
To čo bolo toto?
sveta... Je Sulikova chyba ze niekto zle prelozil
Tak asi ani ja som nepochopil odkaz námestí.
... a preto by hádam aj bolo lepšie,
Čo ste dnes v slniečkovoľavicovom krídle SME dostali
Ten rozvohov v Trende je nieco hrozne. Sulik
Na namesti som bol 3x, ale ani raz
ako keby bola nejaká alternatíva. Treba sa pozrieť
Veľmi dobrá charakteristika Sulíka, presne takto ho vnímam
Pan Ritomsky kolko ste od svojho zamestnavatela dostali
česť výnimkám v tóne bratovražedných potýčok zástancov dvoch
a dôchodok dostane iba ten, čo za posledné
A nad najvacsimi Americkymi zasobami ropy nahodou objavili
Takže Crude a bridlica. Vyťažitelné len za cenu
Ja by som zase tak netešil, kedže sa
Ak si chcú USA prekopať pol Kalifornie kvôli
Cize ak spravne chapem to su udaje z
takze nastanu casy ked uz US gov nebude
prečo dokáže Stosurová porážať Serenutaké svaly nemajú ani
skoda prveho setu. kaja nechrala zle, ale v
Anča mala za stavu 51 hrat agresívnejšie a
51 a 4015 a nedopinkat to.. škoda Kaja,
To je prvy bezdomovec co bol akurat pri
Cibuľková a Fed cup? Hmm... Hejteri za tri...
zľakne, že by mohol vyhrať, obyčajne nevyhráva. Však
tá Stosurová je fakt žena? hmm... ak naša
precital som si celu tuto pianoinformaciu s pridanou
na Slovenskej dedine, o ktorej bunky IS ešte
Sulík??? Ten nás dal do područia červených krýs.
Nasimi radikalnymi imanmi, myslite pani Kepplova, koho? Krestanov?
Na to vam odpoveda samotne SME vo vcerajsom
Pani Kepplová, situácia je vážna a vyžaduje si
si za svoju hlúpu paralelu zaslúži len jedno
Máte pravdu, hranica nie je lodná komora.Ale schengenská
sme sa dočítali, že chyba je len a
tak sa už na Slovensko nevráti? Kto nás
informácií, pani komentátorka? Lebo s tým uhlím a
RECYKLOVANÉ. Pani Keppelová, ak niečo Vy vedome nevidíte,
táto autorka má prínos pre SME ako laxatívum
Zial sme uz v stadiu, kedy europu nezachrani
pani komentátorka. Mať tak svoju dcéru na tom
Vy ssi naozaj myslíte, ze Boh, jeho zakony
moslimského scénara násilností, chýba razantné vyjadrenie moslimských duchovných
pani tiežspisovateľka veď maj rozum. Teda takú užasnú
mnohí nevidíme vo svojom oku brvno a v
Aj za cenu toho že ma zas a
Velmi spravne pomenovane a navyse ponuknute riesenia. Takto
pre vsetko co je to platne by som
Keby sa zrealizovalo to, čo navrhujete, tak by
zakladom je byt konzistentny v nazoroch, ktore vyplyvaju
dalo by sa s tými bodmi súhlasiť. Teraz
oni to vedeli... Nevedeli len to, že kto,
plne sa stotoznujem s Vasim nazorom. Neviem ci
Pán Sulík píše a píše, púšťa jeden za
otazkou zostava, preco ludia, ktori volia Fica, tak
vládol v rokoch 1992 1994 až 1998? Nič?
To by ste videli tie frkoty politikov, keby
vytesať do kameňa a zavestiť na stenu v
niekam poslat belgickych obcanov? Alebo budu rozne kategorie
... pan Sulik, stotoznujem sa s Vsimi nazormi.
1. Naozaj nás ten Fico len tak strašil
Premier krajiny, na ktoreho ma ambiciu aj Richard
Suhlasím s Vami. Mikloš sklamal.
atentaty sa zhodujeme. lenze impotencia, rezignovanost, vseobjimajuci humanizmus
a proti ktorému z nich je zvyšok EU
netreba vsimat cas dal jasnu odpoved na spor
ako aka kolvek ina vlada kde by bol
za tento blog som Vám zvýšil karmu. Nie
ste asi jediný europoslanec , ktorý si plne
Dakujeme sulik, ale kasli na to. Ty si
Pekný článok s jednou výhradou. Tých jedenásť bodov
Kolko mame mesit na SK ? Kolko moslimskych
Ale nikto ešte nikdy nepovedal, kto za tento
ilegalni migranti, nabozenski fanatici so stredovekou vychovou, nie
RECYKLOVANÉ. Pani Kepplová, ak niečo Vy vedome nevidíte,
Bod 6. Súhlasím s Vami. Fascinujúce na nemeckých
Vidim, ze su tu odbornici, tak sa spytam,
... niekoľko poznámok. Aj keď je viac než
Pokial na podobyn utok nedoplati zivotom nejaky vysoky
Sulik robi amalgam dvoch veci, ktore v podstate
su veci, ktore by sa mali zacat riesit
