obhajit tym, ze brat bol predsa v tej dobrej, umiernej opozicii, ktoru podporuju aj ss americke a maju asada ako spolocneho nepriatela.... :p
vadi im, ze v rusku sa nemozu uchylaci v korzetoch pretrcat pred detmi
konecne rozsiria dialnicu na normalne tri pruhy. teraz tu cast dialnice z duse nenavidim. a ked uz su pritom rozsirovani mohli by na tri pruhy rozsirit aj pristavny most.
no tak som si cital clanky spatne bol pouzity novicok je to ultiomativna zbran pozname jeho zlozenie vedia ho vyrobit len rusi nikto iny skripalovci nemaju sancu na zachronu uz nikdo neveri ze skripalovci preziju stav skripalovcov sa zlepsuje skripalova opustila nemocnicu zvierata v dome skripalovcov umreli od smedu dekontaminovat priestor bude trvat mesiace zeman sa sypatak tajnych sluzieb ci sa v cesku vyrabal alebo testoval novicok zeman je rusky spion v cesku sa vyrabal a testoval novicok nikto nepozna zlozenie novicoku nikto nevie co je vlastne novicok novicok si vie vyrobit kazdy co pozna jeho zlozenie ..a to najlepsie brriti dvrdia ze dekontaminovat pristor kadial sa pohybovali skripalovci bude trvat mesiace cize kde bolo pouzitych 50 miligramov ktore nikoho nezabili ale tvrdia ze rusi odstranili dokazy z dumy kde boli udajne pouzite kila chemickej zbrane ktore zabilo desiatky ludi..
ci vlada so smerom, ci bez smeru, akakolvek vlada bez r.fica a r.kalinaka hlavnych predstavitelov vlad fico 1 a 2, ktore dotiahli korupciu do brutalnych rozmerov , by bola lepsou. bugar jesne prezentoval svoje vazalstvo v tomto zlepenci, napriek tomu, ze mal ovela silnejsie karty v rukach. odvolavajuc sa na nizke percenta, podla ktorych moze vyskakovat v tomto pripade je smiesne a podle voci svojim volicom.pretlacit poziadavku aby clenmi vlady neboli fico a kalinak by bolo mozno symbolicke, ale pre mnohych volicov viac akceptovatelne.
ked partia islamistov chcu zautocit na vojenske kasarne?? to si myslia, ze tam su ako v obchode?? trocha mi to pripomina anglicku komediu four lions.. nechceli pouzit na samovrazedne ucely vranu??
... by mal odist valverde? to uz im nacisto j... liga a pohar su nic? uz sa hra len o trofej ligy majstrov?
je ako sa pracuje s krytím ľudí zo spravodajských služieb , girkin,strelkov alebo ako sa vlastne vola je mimo ďalšie akékoľvek operačné nasadenie v podstate použiteľný len pre nejaký marketing ktorý nikdy nemá dlhé trvanie a potom bude nevyhnutne upratany tzv na definitivu....nebudú riskovať ze si ho niekde odchyt druhá strana a povytahuje z neho informacie
veľmi pekné..ale nemáte si kde kúpiť jesť, prejdete na druhú stranu a iný svet poriadok systém ochota. my slováci máme zlato na zemi a nevieme sa zohnúť pre zlato. lebo y sme hrdí. a sprostí. takýto dar a neviem ho speňažiť!!!
tu uz sa pomaly ludia budu stazovat, ze v lete je teplo a v zime zima...
agenture reuters unikli zakladne fakty ktore mozu priniest viac svetla do celej zalezitosti. armada usa nema ziaden mandat na posobenie na uzemi syrie,ani od osn,ani od syrie. toto je fakt od ktoreho sa vsetko odvija. kedze nema mandat znaci ze porusuje medzinarodne pravo. kedze nema mandat znaci ze je agresorom. teda okupantom. bojuje proti syrii bez vyhlasenia vojny. hitler ked zautocil na zssr tak aspon vojnu vypovedal... zostrelenie syrskeho lietadla americkou armadou ktora posobi nazakonne na uzemi syrie je aktom statneho terorizmu. toto uniklo tak reutersu aj aj spravodajcovi z coventry. hruba nevedomost alebo zamerne zamlcovanie realnych faktov? predstavte si ze ruske lietadlo operujuce nezakonne vo vzdusnom priestore ukrajiny by zostrelilo ukrajinske lietadlo zucastnujuce sa ato a bombardujuce pozicie ukrajinskych povstalcov. verim tomu ze by uz zasadala br osn,usa a svetova demokraticka verejnost by volala po okamzitom potrestani ruskeho agresora,zaviedli by sa nove sankcie a sme by bole plne spravodliveho rozhorcenia nad barbarskym cinom ruska. necham sa prekvapit ako to bude v tomto pripade...co na schutz,krcmarik ci sam najvyssi mesik...
aj hubov,aj kiskov otec boli vysokopostaveni komunisti,to su tie spolocne hodnoty.na kukuru sa asi preto nemohlo ujst,lebo hral vo filmoch a serialoch nemeckej spolkovej republiky,kapitalistickej,ta ne?ta jak!
jagr to je hrac!!! najprv som ho nemusel, ale odkedy nalozil ceskym hracom ze neprisli na ms v nemecku a vyhral zo zlomenym malickom... vzdy pride ked sa da. ziadna vyhovorka, pomaha svojmu klubu atd. toho si historia zapamata nielen ako hraca ale aj ako pana hokejistu. klobuk dole. ten je pre mna viac ako messi ci pele
som zvedavy kedy sa odhali korupcia v policii a sudnictve. bez toho sa nepohneme.
hlavne mohli farebne viac odlisit 1050  a teda aj 200 medzi sebou ... par krat som si 10 a 50 uz pomylil ...
v jednom článku na striedačku raz barma, raz mjanmarsko. ďalej, oficiálna stránka mzv uvádza toto administratívne členenie mjanmarskej zväzovej republiky: administratívne územné členenie: 7 štátov kačjinský, karenský, kajaský, monský, rakhinský arakanský, šanský, 7 oblastí iravadi, pegu, makwei, mandalaj, skain, tenaserin, rangún takže tam nejako neviem nájsť jakchainský štát. kedysi patrili novinári bez ohľadu na politické presvedčenie k rozhľadenej a vzdelanej časti národa. kdepak ty loňské sněhy jsou :
priamy prenos kktizmu slovenských tiežfanúšikov v komentároch na sme.sk práve teraz :d
riešenie. držím palce.
keď štát zakazuje normálne nájomné. každý, okrem nedotknuteľných musí si kúpiť bývanie, ale pár pohrobkov socíka bude naťahovať ruku  daj! štát, mesto, postavte nám, my sme prd dvadsať piatimi rokmi nemohli založiť si stavebné sporenie, vziať úver, hypotéku. už by mali splatené a býali v novom, svojom, ... ale to takým ľuďom nevonia. prečo by vstupovali do stavebného družstva, vkladali peniaze a splácali anuitu? a to bola v trenčíne jedna z možností.
kamilky, med jeden imunoalergolog sa vyjadril  papajte medik ked chcete byt alergicky..., cesnak su silne alergeny, cesnak niektrorym ludom sposobuje spolu s cibulou zaludocne problemy...a co sa tyka skorice, viac tu. osvedcila domaca medicina z cibule  nakrajat na kolieska, dat do cca 2 dcl zavaracieho pohara, zasypat kryst. cukrom a tak nastriedacu navrstvit. uzavriet a dat do tepla odstat, ja to polozim na radiator. pusti to stavu, vsetok cukor sa rozpusti. je to super na kasel. sirup pachne riadne ale je mnam. pozivat niekolko lyzic denne. a skoricu milujem, mam ju rada aj v kave....
1. netreba volit sns a fico sam nezostavi vladu 2. za vsetko moze figel, ale siroky a fico nie. lol 3. fico nemoze konat aj keby chcel, on nie je panom. pan je siroky, stary lexa, vyboh, penta, jt a ine kreatury.
vsetok majetok majitelov a zodpovednych managerov spolocnosti! bolo by potom z coho vyplatit zivnostnikov a este by zostalo! a potom sudne procesy a tvrde basy! toto vsetko je nechutna komedia a fraska.
hm, idealne je priliat olej do ohna. pokial sa smer nechce v tejto zumpe klamstiev utopit, jedina sanca je domov docasne zavriet, chovancov rozdelit do inych ustavov a zacat vysetrovat. ak to nechcu, zjavne su v tom po usi.
košická zdravotnícka zderomafia tak potom neostanú peniaze na platy pre sestričky, že
trochu autorku článku poopravím: v thajsku bolo lacno, ale nie pre každého .. by mal byť názov článku. v thajsku sa dalo pomerne lacno fungovať pred 20 ,15 , ba aj 10 rokmi. nie teraz. za posledných 15 rokov dolsova exponenciálne rastú ceny všetkého: vody, elektriny, dopravy,potravín. samozrejme najviac vo väčších mestách a turistických destináciách. stravovať sa iba v bočných uličkách na mieste kde jedia thajci  možno znie ako dobrý nápad, ale iba dovtedy, kým tak ako ja neuvidíte potkana , ktorý hoduje spolu s vami. a kým neuvidíte, ako takáto pouličná reštaurácia fungujúca iba na vyložených stoličkách umýva taniere a lyžice, s ktorými potom jete vy. ceny v thajsku rastú každý rok. thajská mentalita je totižto nasledovná: zdražilo niečo a preto je menej zákazníkov? tak treba ešte zdražiť viac, aby sme dohnali ušlý zisk. pokiaľ sa bavíme o bývaní vo veľkom meste ako bangkok, tam náklady na ubytovanie  slušné moderné condo na slušnej adrese, stravovanie lekár atd.. spolu náklady dosahujú vyššie sumy ako bývanie v bratislave. hlavne ceny prenájmov moderného ubytovania na slušnej adrese v európskom štandarde sú vyššie v bangkoku ako v bratislave. v menšom meste ako chiangmai sú ceny už lepšie. žial, pokiaľ sa chce človek naozaj dobre stravovať v čistej reštaurácii a s prestrou stravou, ceny už takisto dohnali, ba aj predbehli úrovne slovenska. opäť je to veľmi diferencované, záleží na mieste a lokalite. ovšem tursiticky exponované miesta zdražujú každý rok, rovnako ako hlavné mesto. v thajsku nayvše turizmus v miliónoch zmenil už rozmýšlanie mnohých thajcov, krajina úsmevu už nie je veľakrát tým nefalšovaným úsmevom ako to bolo kedysi. ešte stále sa dajú nájsť miesta, kde je lacnejšie a prirodzenejšie, je ich alé stále menej a menej. ďaždové obdobie nie je až taká katastrofa, väčšinou prší v tú isté dobu cez deň a nie dlho. autorkou spomínané destinácie odporúčané navštíviť počas daždovej sezóny sú dosť preturizované, hlavne ostrovu kotao by som radil sa vyhnúť, z viacerých príčin  kto chce nech si nájde cez google čo sa na tomto prekrásnom ostrove deje posledné roky. odporúčanie priniesť si zo sebou väčšiu sumu bez obáv by som osobe naozaj neodporúčal, a to nikde, nielen do thajska. prípady ked vám hotovosť zmizne aj z hotela, sa v thajsku stávajú. oveľa lepšie je zobrať si napríklad 2 alebo tri karty a vyberať z bankomatov, ktorých je v thajsku dosť. ešte poznámka k thajcom, nikdy, ale naozaj nikdy sa nepúštajte do otvorenej konfrontácie s bitkou v thajsku.aj keby ste boli akokoľvek podvedení. v prípade, že príde k bitke, sa na stranu thajca  hoci by to bol aj zlodej čo vás práve nejako podviedol sa pridajú okoloídúci thajci a takáto situácia váčšinou končí tak, ža 5 thajci budú kopať do vás samého. môže sa to skončiť aj tragicky. thajci ovšem sú príjemní ľudia, pokiaľ sa budete vyhýbať podvodníkom, ktorí sa grupujú hlavne tam kde chodia turisti. thajsko má stále čo ponúknuť, a je to stále krajina , kde sa oplatí prísť. prajem všetkým peknú dovolenku v thajsku, ovšem bez očakávania veľmi lacnej dovolenky
dajme si trosku psychiatrie toto sa deje teraz: v parlamente sa debatuje o novele na zjednodušenie dovozu pracovnej sily z krajín mimo únie. „nie je to o žiadnych ekonomických migrantoch, je to o nedostatku pracovnej sily,“ vysvetľoval v rozprave jaroslav baška smer. : moze mi nejaky expert od kotlieb vysvetlit, co je a co nie je ekonomicky migrant ?
1. to, ze bol na skoleni, nevidim ako problem. je dobre vediet, o com sa skolia podriadeni, takisto je dobre pocut otazky, odpovede, priklady z praxe, postrehy... no problem. u nas tiez ked je skolenie a sef ma cas tak sa pride pozriet. normalka 2. co zdaleka nie je normalne, je odpoved na otazku, preco zadavaju vo externej firme. lebo to robia ostatni... vam uz nacisto ?! to co za  tam robi na tych uradoch? toto mi nepreslo ako argument na zakladnej skole, ze aj fero dostal 3jku. omg!!!
kaliňák prezidentovi pri riešení jeho cestovania za rodinou navrhol najlepší a najspoľahlivejši dopravný prostriedok  lietadlo.po známom ficovom vystúpení proti prezidentovi to poprel v priamom prenose . otázka stojí tak,mohol kiska používať tak dlho lietadlo bez povolenia ? to zakaždým sa vlámal do hangára a s pištoľou v ruke donútil aj posádku, aby vzlietla ? o vietnamskej leteckej cestovačke sa nezmieňujem, tá je témou týchto dní, iba konštatujem,keby tu odzneli ďaľšie klamstvá, ktoré si ľudia ešte pamatajú, tak by to bola možno najdlhšia diskusia týchto dní.
super coworking, nespomenutý v článku je určite aj o viac ako 15 národnostiach, kde je každý vždy ochotný pomôcť : stačí sa len postaviť z miesta a prejsť po coworkingu no a hneď viete nájsť odborníkov na rôzny témy viac, ako máte prstov na rukách.
opäť krásny úspech. nech sa darí!
skúsený sagan sa dnes splašil a ocitol sa priliš skoro priliš vpredu z pohladu boja o zeleny dres by bolo dnes lepšie, keby únik nebol dostihnuty.
povedal len pravdu , ludia nie su rovnakí ani z jednej rasy a nie to este z inych. na slovensku mame tiez kopu odpadu ktory produkuje odpad hned vo svojich obydliach a kazdy vie o kom rozpravam ale ja nie som wilders , my nie sme v holandsku aby som mohol veci otvorene pomenovat ale na co ? kazdy vie o kom rozpravam a je smutne ze odpad sa nam zvacsuje a zvacsuje a ludia ktorym tie smetiska vadia su vlastne extremisti.  inak drzim wildersovi palce ze chce zachranit svoju krajinu ktora bola este pred par rokmi europska a bezpecna ale veci sa menia .
bašternák,kaliňák,fico,...ešte niečo k tomu dodať???
seba, dokazuje aj drukerov pripad. prečo zutekal od rozbrobenej roboty v zdravotnictve? rozvrtat, rozbabrat a bud ujst, alebo po novych volbach opat nieco ine a opat od zaciatku ... do kedy takto? do nekonecna??
a nebude to preto, ze je to uradny doklad?! p.s trochu dost infantilny clanok..
ci su to vobec skripolaci v nemocnice ?
s debilitou vlastnou voličom smeru. matovič chcel predať svojmu zamestnancovi zmenku vo výške 10 milionov.ak by mal niekto 10 milionov ,pracoval by u pána matoviča???bože ochranuj slovensko pred takými ako sú krempaska a weisenpacher a ešte fico a kalinak
ďalší odkaz pre všetkých mladých futbalistov v slovane, aby nesnívali o kariére vo svojom klube.
len mi nieje jasne, ze co......
ráno tu bolo že v sýrii pôsobí pár ex us vojakov ktorí pomáhajú brániť kresťanské dediny: nete , čo musí denne zabiť pár stoviek modžahídov. tu nejde len o boje, diskusia vždy stíchne ak poviem že aj srbom a rusom sa dá pomôcť inak ako kecaním: pripomeniem že občas je tosť desné ak v autobuse utrpí mladá pohodová baba úraz hlavy a z cca 50 ľudí jej pomáhame traja, zbytok pozerá do mobilov. kurnik, net je plný liekov na mužskú impotenciu, no ako sa lieči impotentný národ ?
najlepšia by bola slovanska únia. európska únia sa aj tak rozpadne. trójsky kôň tu už je a to v podobe moslimských migrantov.najviac na nich doplatí západ. tam už odtiaľ nič dobré nevzide. sociálne systémy západných krajín onedlho skolabuju kvôli parazitom z afriky a blízkeho východu. prečo by nás mali stiahnuť so sebou.vsak už teraz nám nanucuju týchto parazitov, aby sme dopadli ako oni. vidím to tak,že slovanska únia je jediná naša záchrana. už sa robia prvé kroky k zbližovanie slovanských národov. každý krôčik sa počíta.
je tá neviditeľná ruka trhu o ktorej ultra liberáli melú a pritom je tá ruka tak zdeformovaná dotáciami, daňovými úľavami, znižovaním kurzu vlastnej meny a inou neférovou podporou, že voľný trh na svete v podstate neexistuje, ale existuje len sila politiky, lobingu, korupcie a peňazí :
sak oni su nemaju vybavenie na nocne bombardovanie, tvrdil este vcera nejaky rusky durak...
kto iny ako majitel erotickeho salonu vie lepsie aku vakcinu pre vojakov ked sa idu uvolnit mimo kasarne
všimnite si. zúčastnilo by sa 60  oslovených. keď počítame s disciplinovanosťou voličov smeru a sns, tak majú spolu 30  oprávnených voličov. logicky 70  oprávnených voličov je nevoličov smeru a sns. to je na ústavnú väčšinu. najvyšší čas na vznik ďalších a ďalších strán napravo od stredu s potenciálom 0,02  2 . teda rozpätie oks  nova. prijímam vtipné tipy na nové názvy..........
odstavci, ktorý je jasnou podprahovou propagáciou islamu. žasnem!
veď pred tým galaprogramom aj žehlička hlásila , že tam vystupia aj bila , kandračovci a david. bila si to rozmyslela? preto že křovi alexandrovcov pre týchto troch umelcov je naozaj impozantné.
odchod z doplnkového dôchodkového zabezpečenia cez dôchodcovské správcovské spoločnosti druhý pilier nie je doplnkové dôchodkové zabezpečenie...za prvédoplnkový je tretí pilier, teda doplnkové dôchodkové sporenie a za druhénejde o zabezpečenie, ale sporenie...systém dôchodkového zabezpečenia na slovensku fungoval do roku 2003, teda do vzniku sociálneho poistenia..a za tretienie sú to dôchodcovské spoločnosti, ale dôchodkové....inak by to boli spoločnosti len pre dôchodcov, čo by na to povedali dôchodkyne? : vznikli by aj dôchodkyňovské spoločnosti? : no ale treba uznať, že v pojmoch nie je doma ani sám minister richter : veľakrát som počul, že povedal spotrebiteľ namiesto sporiteľ : takže možno si minister myslí, že máme zákon o starobnom dôchodkovom spotrebitení :
no zbohom, zvolili komisárku, ktorej sa tie deti budú báť. skôr by jej patrilo miesto ježibaby pre deti.
tvarami tyzdna su stefunko z progresivneho slovenska a nasta kuzminova! za co vas platia? takto nebude za koho vystriedat prochazku.
rozhodne sympatickejsi ako froome. ale sagan nie je o nic mensi kral. takze thomas celkovo prvy a sagan v zelenom vitazstvo v poslednej etape. za mna idealny scenar.
1. mechúrik koščúrik 2. smelý zajko 3. ako išlo vajce na vandrovku 4. tri kozliatka. 5. čin čin
a s kym to ma, snad s mazakom?
lubyová na to, čo urobila mala plné právo. ona a len ona je zodpovedná za daný rezort a tak si ho zorganizuje tak, ako to ona uzná za vhodné. ak začala rušiť útvary, ktoré sa jej zdali akosi nadbytočné a ktoré tam boli na to, aby sa tam zašilo zopár stranícky možno i rodinne dosadených odborníkov, tak je to správne. na to, aby sa príšlo k názoru, že treba zvyšovať platy učiteľov, že treba skvalitniť výučbu atď. nepotrebujeme žiadny útvar. to isté platí aj o tých štátnych tajomníkoch. veď si to povedzme tak, ako to je. sú tam koaličnými stranami nominovaní ako dozor nad ministrom a nemajú žiadnu zodpovednosť. ak niečo nejde, tak na zodpovednosť bude vždy braný minister. oni snáď majú jedinú úlohu  donášať predsedom koaličných strán na ministra, v lepšom prípade informovať ho o tom, čo sa tam deje. a okrem toho je to vynikajúce miesto pre politických nominantov  a nejde len o ich plat, ale i sprostrednovanie rozličných obchodov, prínosných z hľadiska tej alebo onej strany. taktiež je divná predstava, že nový minister po nástupe niečo v našom školstve akoby švihnutím zázračného prútika zmení a že okamžite v rebríčku hodnotenia vedomostí žiakov slovensko postúpi na európsku špičku alebo že sa aspoň dostane do prvej stovky.
preco musi migrant ktory je na pobrezi turecka a chce sa dostat do nemecka, zaplatit prevadzacovi v preplnenom clne a dufat ze sa neutopi, a nasledne tulat sa krizom cez celu europu do nemecka, ked stacilo by pristavit k tureckemu pobreziu nemecke lode alebo lietadla a prevazat ich priamo bez tych trampot do nemecka :
a ministerstvo zamerne neuviedlo, ze soferovanie pocas ramadanu je problem a ze prave v tomto obdobi prudko stupa aj pocet smrtelnych nehod.
očividne plná fanúšikov aristokracie a dôstojnosti kráľovských rodov. proletárom ostanú stáročné zvyky večnou záhadou. dajte si klobásku a zapite borovičkou, súdruhovia. a ešte rada, jednoducho sa na to nepozerajte a nečítajte to. také ľahké.
pri pohybe daného telesa relatívnou rýchlosťou v  2 ms sú jeho hybnosť i kinetická energia – nominálne – rovnaké: h  2 kg.ms, w  2 kg.m.ms.s. to je taká krásna, járayovská numerológia. : to, že číselná hodnota je závislá od voľby fyzikálnych jednotiek je zjavne nepodstatné. a ani to, že sa miešajú jablká s hruškami. veď je jedno, či mám dve jablká, alebo dve hrušky. podstatné je, že sú dve. :
ked sa niekto bude o teba zaujimat... urcite nepouzije cloud.. to mi ver.. pozeras vela americkych filmov.. to su len vase fantazmagorie, takze kludne si s tym honte ego a nadalej spavajte s vankusom na hlave. dobru noc.
no veď dobre, beriem, je to prieskum spokojnosti. ale neodpustím si pripomienku, že spokojnosť je subjektívna a závisí od očakávania. ono aj ja som bol spokojný so svojou fabiou, lebo moje očakávanie boli veľmi nízke. za ďalšie väčšina z tých 50 000 hodnotiteľov za posledný rok šoférovala len to svoje auto a teda nevie porovnať ostatné. a do tretice: ľudia zvyknú o svojich autách hovoriť viac v dobrom ako na nich hľadajú chyby. často si nechcú priznať, že vyhodili x tisíc euro za niečo s čím sú nespokojný.
to je teda riadna haluz..... neuveriteľné!
bez podpory usa a saudskej arabii povstalcov proti libyjskemu, syrskemu a irackemu rezimu by jenoducho isis nevznikla. od usa maju zbrane a vycvik a od saudov ideologiu. podobnost s transformaciou mudzahedinov, bojujucich proti sovietskej okupacii afganistanu, na al kaidu vobec nie je nahodna. eu proste musi zacat budovat europsku armadu, s europskymi zbranovymi systemami a zaclenit do nej i nemcov, sledujuc vlastne ciele a bezpecnost.
nato , ktore bolo vytvorene na obranu. az nato, ze jeho pohlavari z usa a postupne sa pridavaju dialsi, mozu utocit na vsetko co sa hybe. je to pod fantastickym nazvom demokracia a obrana tohto slovicka znamena, ze sa moze pouzivat na inych, atom, napalm, cemicke zbrane, masirovanie mozgov po celom svete. no najviac sa mi pozdavaju take tupe hlavy, ktore sa boja jedinho proruskeho kanalu v anglicku, zopar pozorovetelov na volbach v usa, ktore su od sameho zaciatku manipulovane, keby sa to dialo v rusku , tak sa idu novinari z mainstremu zosalet pisanim od rana do vecera od vecera do rana. a teraz keby rusko povedalo, ideme vycistit donbas a donecko od banderovcov, ozbrojencov z celeho sveta zgrupovanych v odieloch , ktore zabijaju nezakonne a asi malokto pochybuje, ze vojensky nato maju to by bolo kriku. to by nositel ceny za mier obamcok vykrikoval o zlocinoch.
pri anexii krymu, prišli na krym neozbrojení ľudia. a ukrainská armáda na nariadenie vlády ukrainy dobrovolne odišla a odovzdala moc obyvateľom krymu. nepadol ani jediný výstrel. teda aké vojenské obsadenie ??? vojaci tam prišli až po referende obyvateľov aj tatárov, k rusku. ukrainskí chazar chochli vraždia vlastné civilné obyvateľstvo na donbase kanónmi, raketometmi, tankami,...sú to vojnové zločiny. len preto, že majú materinskú reč ruštinu. to bude nena merkel kukať keď v nemecku budú arabské školy a budú. a budú pýtať rovnoprávnosť a bude tam stredný východ. bude ich tiež vraždiť ako porošenko rusov ??? tie rakety do bukov boli všetky vyrobené a dovezené z ruska. na ukraine ich nevyrábali. však rusi predložia doklady kedy boli vyrobené a dodané na ukrainu a čím boli plnené, akými železami . dodajú info z radarov a súd bude musieť pýtať rovnaké údaje od ukrainy. za lietadlo je zodpovedná ukraina a holandsko. tí chazar chochli nebudú môcť falšovať naďalej realitu. však keď to padlo, tak tam ostrelovali celé územie z raketometov, aby nemohli ísť ani holanďania. aby za sebou pozemetali so súhlasom prezidenta usa. on tiež nedodal radarové info z družíc doteraz i keď začal kričať že to rusi a lietadlo ešte len padalo k zemi. je len trápne , že za spoluprácu na tomto podlom čine, sú platení aj poradcovia porošenka zo slovenska. no ale čo robili doma, robia aj tam. že by to bol ocraz kolapsu liberálnej demokracie v európe ? alebo je to jej vrchol ?
bez chrbtovej kosti. ale obávam sa, že sa nájdu idioti, ktorí mu dajú hlas.
velmi zaujimava zena. v casoch bez terapeutov bol toto jeden z mala sposobov ako ventilovat frustraciu a vyliat sa zo spomienok. paci sa mi jej obrovska odvaha pri sudnom procese. a mala len 18! waw!
80 milionov barrellov ropy. kolko sa z tohoto mnozstva pouzije alebo zmeni na tepelnu energiu. k tomu si priratajte prirodny plyn ten sa skoro 100  premeni na tepelnu energiu. to je za jeden den. o kolko sa zvysi teplota na zemeguli za jeden rok?
za tie isté peniaze alebo aj za väčšie, ako sa postavilo. až prídu rozumnejšie generácie. lebo toto je naozaj obyčajné barbarstvo a hulvátstvo. kdesi som už predtým zachytil článok, že autorom tohto ,,veľdiela je projektová ispo s.r.o. takým len odobrať projektové oprávnenia naveky vekov amen.
vyvoláva množstvo kritiky. povedzte akciu, na ktorej by prítomnosť putina nevyvolá množstvo kritiky.
podobnost cisto nahodna. komu to prospelo?
a hneď bude viac peňazí na zdravotníctvo : robiť múdreho spoza bruzeľa to vie každý.
je obycajny taraj ako cesky pepici, to je fakt. faktom je aj to, ze teraz na ta3 je v rozhovore s ministro zigom mafianska prostitutka. no to je opzicny standart. jej sef je sasanko mafiansky sexualny deviant.
štát je voči páchateľom korupcie pripravený zasiahnuť. fickoo ja sa nemooozem od rehotu zastavit asi mi cvrkne do gatii. neuveritelneee co ten ficko povedal. asi by sa mal nechat vysetrit. hanba, hanba, hanba
musk, coho sa dotkne, premeni na zlato. niekedy staci, len ked si na nieco pomysli.
svk v skupine s ruskom, usa, a kanadou...a lotysskom :d
ako sa nenapadne vykrutit zo vsetkej spinavej stvavej kampane a lzi, ktore tu za posledne roky napublikovali. na vracanie. poslat tam celu redakciu a zbombardovat ich aj s celym is by si zasluzili. su zodpovedni za masovu manipulaciu verejnej mienky, ktora je v tomto konflikte dolezitym parametrom. vysledok vidime.
ja mam taky navrh kto tipuje tak vie že teraz prebiehaju islamske hry solidarity mohli by sme tych moslimov presvedčit že nech na tie hry zaradia aj hokej a tam by sme mohli hadam aj zažiariť a vyhrať aj zapas. a verim že aj hymnu by nam zahrali
skoro ako u nás, v každej prdelovej lhote kdejaký podvodník kúpi pozemky a postaví 1000 domov a už sa o iné nestará. jedny potraviny 3x3 metre, autobus 2 krát za deň, cesta tá istá ako po vojne, hlavne že developer je napakovaný a sprostí slováci sú ochotní kvôli takému bývaniu a životu sa ešte aj zadĺžiť na celý život... je to len jeden kamienok zo skladačky prečo nám tu vládne taká chamraď ako fico, slováci sú proste tupý národ ktorý si nechá na chrbte drevo rúbať každým debilom...
mne sa páči ako sú podľa presstitútov tí ktorí chcú zaplaviť európu votrelcami proeurópski a tí ktorí sa tomu snažia zabrániť protieurópski. orwell by mal radosť.
tu si uz zrejme kazdy o kazdom mysli, ze je uplne na rozum. a mozno niekolko vynimocnych sa mu takmer vyrovna..
do jedného vreca hlupákov, konšpirátorov, konzervatívcov a libertariánov môže len vážne zmätený jednotlivec typu socialistický teológ.
európa mala.. kým je zdravý deutschland, tak je v pohode aj e.ú..
niekto iný ich prevzal. je taký problém zistiť, čo sa s nimi stalo neskôr? vložil ich niekto na účet? alebo ich nechal v pokladni? .... jednoducho.. raz sa na účet v banke dostať museli.... trochu odveci: keď daňový úradník najde pri kontrole pokladne v reštaurácii pár eur naviac oproti tomu čo ukazuje pokladna tak vysolí pár tisíc eur pokuty.... chudáka s minimálnou mzdou daniari dodrbú, milionárskeho podvodníka chráni a pomáha mu polícia...
ake prekvapenie. este to tak dat na titulku sme.
sa cinili...
.. preco sa mu treba hovorit barber a nie jednoducho holič .. nie je to dostatocne trendove? alebo sa za to hanbia? .. nerozumiem .. preco nie napriklad bradár? .. holič holí a striha a robil to tu stovky rokov a barber robi co? . .barberuje a katuje, trimuje? .. alebo co vlastne .... mozno by bezaskodilo ani trochu ucty k elementarnemu vyjadrovaniu sa a jazyku ako takemu ...
veľmo by ma zaujímalo, čo asi myslíte pod podstatou modernej európskej demokracie a čo je rasistickokresťanské ? ten pojem je logický nezmysel. či vás veľmo srdco bolí, že kresťania si vybrali kresťanovmigrantov? či aj toto je výdobytkom modernej európskej demokracie  kydať na všetko, čo vám nezapadá do toho vášho ideoligického šuflíka?
neverím tomu, že tam už komandá dlhšie nemajú... asi ako zelení mužíci na donbase.
šef nku dosadený na svoj post gorilou, mafian zo snv robí špinavú prácu pre súdruha fica , ktorá má navodiť dojem, že fico a jeho mafianska klika sa snaží o objasnenie podvodov, megapodvodov. no je tu ešte jablčkový mafiansky generál, skartovač spisu gorila, sú tu mafiani ako čižnár, trnka, tichý, kováčik, sufliarsky, vanek, ficova a daší  takže priechod spravodlivosti je nemožný  v chila za pinocheta bola väčšia spravodlivosť ako za vlády gorily  t nevládne sr áč fica a jeho mafiani tu vládne gorila
4.roky diletantsva a kradnutia vlády absolutizmu smerákov priniesli marazmus do zdravotníctva aj iných rezortov. kradnutie v zdravotníctve,cez eurofondy je zlatou baňou pre politických tajtrlíkov celých rodín politikov  a nie len zo smeru. nulová podpora strednej vrstvy a živnostníkov ,zvyšovanie daní a odvodov ,terorizovanie hlúpymi zákonmi a vyhláškami to je výsledok diletantstva smerákov. pritom svojou absolútnou parlamentnov väčšinou by pri zdravom rozume mohli prijať toľko dobrých zákonov a opatrení ,že mohli mať dnes kľudne podporu aj 50 percent v parlamente. a ficov zákon o preukazovaní pôvodu majetku skončil v koši  darmo svojich mecenášov predsa nezavrie do basy  takže výsledok volieb je obrazom smeru. katastrofou je aj podpísanie hlúpych ivestícií do spracovania mlieka a výroby divných dokladov s dotáciou za desiatky miliónov eur.....
preboha ludia. človek buduje niečo, pretože chce investovať do regiónu, plus samozrejme poskytne prijemne posedenie a oddych a vy riešite smer?? áno, majú na svedomí vela zlého v tomto štáte, ale keby ste neboli taki obmedzení, prišli by ste nato, že ak chce dostať človek eurofondy tak inak ako spolupracovať s nimi sa to nedá. majiteľ stavby sa nikde v článku nevyjadril, že je smerák. a k prispevku o infraštrukture a nezamestnanosti. zase obmedzené myslenie. majiteľ objektu tam asi nebude pracovať sám takže poskytne pracovné miesta a zrenovuje parkovisko čo samozrejme znamena investiciu do infraštruktúry!! radšej budte radi, že bude zase nejaké pekné miesto na posedenie a výlet s rodinou.
to je super! nech sa tá širokého ficoidná banda so škaredým apagáyom na hrudi nedostane do po za peniaze okradnutých drobných živnostníkov.
pan havran, vyborne napisane, rozhorcenie vam pristane. oholeni az na kost...len skoda, ze je este vela takych, ktori to nepochopili.
ako najvyššiu ligu zámorskú ligu, potom azda tú ruskú, až potom tie dve škandinávske, ale podľa mňa česká je za nimi len minimálne, ak vôbec, nadmieru kvalitná je už aj švajčiarska, tú našu kladiem až za nemeckú, ba azda i za ebel...
ani v najodvaznejsich komunistickych snoch by si rusi nepredstavovali, ze raz budu kupovat anglicanov len tak pre zabavu
bude mat o com zas pisat...
nikto nedokáže tak vystrašiť človeka, ako človek človeka.
začalo to tým, že celibát je príčinou zneužívania. teraz sa ukazuje, že aj kňazi, ktorí sa môžu ženiť sa dokážu previniť. takto nejak sa postupne niekto snaží vytvoriť dojem, že čo kňaz to pedofil. pekne strojené útoky na katolíkov...
milý brigádnik mlátenie prázdnej slamy. naozaj je toto to najhoršie čo tu máme? daj tip na jedného!! o štipku lepšieho. alebo ti naozaj stačí fico?
toto je zaujímavé. kto financuje klimaskeptické články: oxid uhličitý vyrobených člověkem od roku 1750. z těchto 90 firem patří 50 z nich k investorům a mezi nimi jsou ti největší znečišťovatelé. tito globální škůdci planety by museli investovat do obnovitelných zdrojů a do nových technologií, pokud by veřejnost začala brát vážně argumenty zastánců klimatických studií. to se nesmí stát, proto přece média patří těm správným lidem. vědecká studie  si dala za úkol zjistit, kdo a jak financuje protiekologická hnutí a kdo potírá vědecké argumenty ... mnohé velké těžařské či chemické firmy jsou do této kampaně zapojeny přes skrytou síť dárců, a to přes tzv. black box, čili nastrčené společnost a anonymní dárce ... v průměru to znamená, že tyto globální společnosti investují více než 900 miliónů dolarů ročně do potírání vědeckých informací.  mňa fascinuje to, že práve teraz, po dvoch extrémne horúcich letách, sa stále nájdu v diskusiách experti, ktorí ma presviedčajú, že zemská klíma sa už 10 rokov ochladzuje... a keď dám link na správu, že v čr bol pred tromi rokmi v lete prekonaný absolútny historický teplotný rekord vyše 40 stupňov, tak sa na mňa zosypú mínusky. kde tí ľudia žijú, že popierajú aj takéto do očí bijúce varovania... jedine že by to neboli bežní ľudia, ale platená armáda trollov. celkovo mi to pripadá, že celá tá klimaskeptická kampaň, čo sa rozpútala v posledných mesiacoch nejak súvisí s nedávnym klimatologickým sumitom a že niekto je asi znepokojený jeho možným smerovaním...
nie je úlohou strany, ktorá si dovolí dať do názvu slovo kresťanská, ťahať za jeden povraz s liberálmi! aj politické ústupky môžeš v strane, ktorá vyznáva kresťanské hodnoty, robiť iba odtiaľpotiaľ. kdh ešte nie je ani v parlamente, a už sa pcháš sas a neoliberálom tam, kde chrbát stráca svoje poctivé meno? ako môžu od teba kresťania čakať aspoň trošku slušnú politiku?
kotleba uz menej  mat nebude rez a rubaj do krve...
že neúspešný vyzývateľ na predsedníctvo strany čoskoro zo strany odchádza
tak mala povedat ukr. armáde, aby prestala tych civilistov bombardovať :
lezú mi na nervy hlavne dôchodcovia, ktorí sú vám pomaly schopní vybrakovať aj schránku len, aby mali 1 kotúč hajzláku. mne sa raz stalo, že som v lete s malým 4 mesačným synom ísť autom preč k doktorke lebo mu bolo zle ale akurát prišla dodávka a dôchodcovia sa nahrnuli a nemohol som vyjsť s autom von z dvora. keď som prišiel slušne poprosiť, aby mi uvoľnil cestu, že mám v aute malé dieťa, ktorému je zle tak sa začali dôchodcovia rozhorčovať, že či nemôžem vydržať, bolo ich tam vyše 10. na to som povedal, že či im je prednejší 1 hajzlák alebo choré dieťa no aj tak len frflali... ja som za to, aby sa ti zakázalo.
a vysky skody je totalny blud. a ak si stiahnem cd, to neznamena, ze by som si ho aj kupil za 15 eur. niekto chce z cd iba 12 skladby, preco ma kupovat cele? b kopa ludi si na webe pozrie skladby a potom ide na koncert alebo kupi cd, takze je to vlastne ako reklama. ak by nepocuvali stiahnute skladby, o skupune sa ani nedozvedia. c ked vznikli kazetova magnetofony, objavilo sa logo kopirovanie zabija hudbu. nezda sa, ze by hudba od 80tych rokov nejako hynula. d kopirovaniu hudby z internetu sa zabranit neda, lebo uz je tolko moznosti, zew to nikto neustrazi. tak ako sa v minuosti sirili zoznamy lp na nahranie, tak by sa teraz sirili zoznamy tiez, lenze cez fb, email a vsetky ostatne sluzby. e mnoho skupin sa stalo znamych prave vdaka internetu a len preto mozu na festivaloch brat honorare 500 000 eur a vyssie
vytlct peniaze z kazdej blbosti a tym dosledne otravit ovzdusie v spolocnosti aj kazdodenne medziludske vztahy zjavne funguje aj v australii. ze vraj to auto strati na cene. no mozno ak si ho da upravit a tym zrejme znizit jeho vykon. ale ak si ho neda upravit, tak mozno bude po takych autach praveze vacsia zhanka. vw sa snazilo dodrazat nezmyselne limity a pritom zakaznikovi ponuknut este rozumne vykonne auto. zaloby by mali preto smerovat na regulatorov. mna na celej kauze zaraz to, ze sa stale neobjavili podobne analyzy automobilov dalsich znaciek. neverim, ze oni dokazu hravo splnit limity a pritom neznizit vykon motora v beznej prevadzke. takze preco sa zatial neprislo na ine automobilky?
vášnivých diskutérov, ktorí tvrdia, že bulharsko nie je v shengene, že sa veľmi mýlia !! bulharsko je v shengene od 2.1.2014! netreba si shengenský priestor mýliť s € eu zónou ! ale je milé a zábavné čítať plamenné príspevky založené na tom omyle o bulharsku a shengene... takže ešte raz: bulharsko v shengene je !!
pozeral som priamy prenos blahoželám k životnému úspechu
a to ze komplet vsetci bezci na lyziach z norska brali lieky na astmu, to nikomu nebolo podozrive. to sa vysetrovat nebude? jaaj to niesu rusi, tak nic.
kto odoberie kmenove bunky zo sagana a z kuzminovej? to by bola reprezentacia, ziadne place do kamery
tesim sa na prispevky notorických komentatorov tu na smecku...:
posta vie velmi dobre o jednom probleme, ktory zasadne kazi statistiku. v mestach dorucovatelia nosia casto len zlte listocky, zasielky rovno nechaju na poste. fluktuacia je vysoka, novy postar nema sancu zistit, ktora domacnost ma niekoho nezamestnaneho, na homeoffice alebo materskej. takze nema ani dovod nosit zasielky vacsie ako mala obalka. dorucovatelov motivovat nechcu, pretoze maly rozdiel minimalnej mzdy a mzdy dorucovatelov im nedava priestor.
aby neprisli o svoje koryta.. tfuj! a doteraz odrbavali zdravotnikov ako len mohli a kydali na nich. hanba!
fotky deti nebudu? ci to sa nehodi do propagandy?
... ziadam preverit, ci splnaju poslanci zakladne inteligencne kriteria...
najskôr si odhlasujú odchod z eu a ked zistia že v rozpade je uk a nie sú taký výnimočný ako si vždy mysleli odrazu lavírujú a naťahujú čas odrazu sa netreba ponáhľať a aktivovať článok 50... ved oni to tak nemysleli s tým referendom...no jasné... čím dlhšie budú mačkopsami tým viac budú smiešny...
podľa mňa nemal. prečo by mal?
urcovat minimalnu mzdu vzorcom s pouzitim priemernej mzdy povazujem za urazku tych, ktori tahaju priemernu mzdu nahor. ked niekto potiahne primernu mzdu nahor napr. zvysenie platu, tak zrejme zamestnavatelovi priniesol svojou pracou vyssiu pridanu hodnotu zvysil si kvalifikaciu, zacal efektivnejsie pracovat, .... a spolu s tymto sikovnym clovekom si ma prilepsit aj nekvalifikovana pracovna sila, ktora nemusi ani kusok navyse pohnut prstom a automaticky sa jej zvysi plat ?
moze z neho byt buduca hviezda
a otázka ... aké sú národné a štátne zájmy slovenskej republiky, reprezentovanej vládou slovenskej republiky na čele s jej predsedom ? ... ev. novinári, by sa právnika fica t.č. premiéra republiky, mali na to opýtať na najbližšej tlačovke ... :
vidieť náckov za každým stromom !
co je to za otazku to o tom dnesnom presporku? co do kelu je ten dnesny presporok? nieco ako dnesny gottwaldow alebo dnesny stalingrad?
bolo by dobré, keby vyhral. pretože tie popravy bez súdu mi pripomínajú čeku a nie demokratický štát. rozsudok podpisuje prezident usa, francúzska a premieér gb ostatné západné krajiny nerobia toto. ináč v afganistane 90 obetí sú civilní ľudia.
nemecko hranice zavrie. onedlho. az potom zacne dopyt po ziletkovych drotoch v celej eu. a o tyzden zacina nemecko s deportaciami.
neschopnost rozbehnut fondy eu. prečo? jednoduché: všetko má brať koalícia a pretože majú problém ako rozkradnúť iné, tak ani nemajú čas rozkradnúť eu fondy
cakaju kedy pustia ratha a vyboha aby vybavili vsimne
nejakym sposobom je to momentalne v cr a polsku a na ukrajine. a prilis nevidno, ze by sa robil nejaky zvyseny odstrel diviakov, ani sa nestavaju ploty ako medzi holandskom a nemeckom. maju na haku ministri. takze to nejakym sposobom je len otazka casu.
ta fotka hovori za vsetko , za buducou poberatelkou davkov a za aspirantom do leopoldova je ukazka jedinych plodin ktore toto etnikum dokaze vyprodukovat . bohuzial
napisy stop fasizmu a preciarknute znaky nacizmu, to uz akych trulkov s nedokoncenymi zakladkami tam mimovladkari nahnali :d
bol by veľký problém uviesť jeho vvýznamnejšie filmy, aby som mal predstavu kto to bol?
tieti ich clanky, karikaturi a stlpceky.tyto presstituti zo sme maju v hlavach tazke obludarium. toto je uz naozaj na odbornu pomoc.
relativizovat. na to si treba davat vzdy velky pozor! klame sa sice vsade, ale v postkomunistickych krajinach neporovnatelne.
ale len tak pre radosť naamatérskej úrovni by si zahrať ešte mohol...
trump v nej vidi obchodneho nepriatela, podobne ako cinu. teda america first a ostani nech pokorne posluchaju pana bieleho domu? lebo ked nie, uvali na nich sankcie alebo len 50ne cla! kam sa to amerika ruti???
kto si bez viny hoď kameňom. ako keby niekoho zavraždil alebo skutočne znásilnil. je to len trapná hystéria
nasi nevyhostia nikoho.... ako volakedy ten ftip, ked nasi hokejisti vyhrali nad cccp. prisiel telegram zo sovietskeho zvazu:gratulujeme k vyhre. stop. ropa stop. plyn stop. : to by belovi oskar riadne natiahol miesok s vajcami, keby bola ropa stop... : apropos,nie som uplne v obraze o tom, aka je zavislost sk na rusku.... odkedy funguje aj reverzny chod... neviete niekto, aka je obchodna bilancia s ruskom?
priemerovi samozrejme ale treba pogratulovať k jednému. je to vo výraznej miere hlavne jeho zásluha, že životná úroveň slovákov je na takej úrovni, že ani tí chudáci po nej, až na minimálne promile prípadov, vôbec netúžia!!! veď ani podstatná časť nás slovákov tu nechce žiť!
fico si nikdy ani neuvedomoval, aké ťažko vyprodukované a veľmi ľahko zdanené, naše dane rozhadzuje po miliónoch ! nikoho sa nepýta, nikomu za ne nepoďakuje, iba má stále málo a zvyšuje dane do nekonečna ! neexistuje kontrola ktorá by konečne povedala dosť !!! prečo sú ľudia, ktorí sa na naších politikov skladajú na tom oveľa horšie, ako užívatelia naších daní? platíme celú nenásytnú štátnu správu, ale nemáme na nich ani najmenší dosah !!! sami si schvaľujú výšku platu, sami si priberajú množstvo referentov a nám iba oznámia že je nedostatočný výber daní! je to normálné ???
okrem fašistov vo vláde je lepšia alternatíva, ako tento super mega zlepenec držiaci pokope len vidinou nakradnutia peňazí. nič iné ich totižto nespája.
mňačko napísal už dávno román ako chutí moc. babiš by bol vhodný za hlavného hrdinu ........
pre abonentov? poteší.....
v baltimore a fergusone vycinaju vytrznicnuz pekny slovny zvrat...demokraticki aktivisti boli len na majdane...
nie, iba chceme pomôcť najviac utláčaným. tými sú kresťania.
ze by ten objav sposobil nejaky pad geocentrickych dogiem? ved by to bola len dalsia planeta obiehajuc okolo zeme, plne v sulade s geocentrizmom. z tohto pohladu je ovela dolezitejsi objav a sledovanie jupiterovych mesiacov.
takže konečne došlo aj na mňa. strčte si tých desať eur niekam! radšej mi nekradnite násobky tejto sumy, rada tých desať eur venujem potrebnejším.
niečo mi hovorí, že andrej urobil podpisom pod tento ústavný zákon takú chybu, ako dubček pod pelendrekový zákon. podľa mňa to nemal podpísať.
mnamka....:d
toto sú ľudia, ktorí si v humennom zaslúžia rešpekt a uznanie. robia prácu, ktorá je záslužná, robia to v čom sa našli a robia to hlavne nie pre nejaké zisky, alebo ocenenia, ale skutočne od srdca s nadšením. klobúk dole pred partiou kvh beskydy.
racionálneho riešenia.
za poslednych 70 rokov sa  co je sekunda vo vyvoji ludstva  sa nesmierne zvysila schopnost empatie homo sapiens  rozsiril sa tzv. empaticky kruh  v slobodnych statoch. tato empatia sa postupne prenesie na vsetky zive bytosti na zemi , neskor aj na vsetky bio zlozky, vratane flory. umela inteligencia do 50 rokov odstrani otazku zamestnanosti v suvislosti s produktivitou. ludske zdroje sa budu moct sustredit  aj budu musiet  na zachranu prirodnych zdrojov a udrzatelnost zivota na zemi. ak sa podari ludstvu prezit a preniknut do vesmiru s misiou najdenia vhodnej obyvatelnej planety, ich empaticky kruh bude uz taky siroky, ze sa nebudu pokusat znicit pripadne mimozemske civilizacie, ale ponuknut im spolupracu a pomoc pri vystrihani sa chyb, ktore sme si sami presli nasim vyvojom. samozrejme budeme pripraveni aj odrazit utok, ak by sme narazili na civilizaciu s prilis uzkym kruhom empatie.
moslimska verzia 3krat ano :
je mi kosika straaaaaaaasne luto, chudacisko, taky dobry clovek! aj svedomie ma. sice 25 rokov po, ale to nevadi.
pane odpusr im lebo nevedia co robia. sv. tereza z kalkaty oroduj za nich.
neviem kde náš pán prezident žije,keď sa tak srdcervúco zastáva rómov.chudáci,žijú bez elektriny,bez vody v chatrčiach a my sme predsa povinní sa o nich postarať.koľko pekných nových bytoviek dostali s elektrinou,plynom,vodou,soc.zariadeniami a za pár rokov všetko zničili,zdevastovali tak,že veliké bytovky museli byť zbúrané,lebo podľa nich už boli vybývané.teraz znovu bývajú v chatrčiach.kto im zato môže?toto pán prezident nevidí?podľa neho sme povinní dať im aspoň každé 3 roky nové bytovky a podľa možnosti aj zariadené,aby mali,čo spáliť,keď im vypnú energie pre neplatenie.prečo si nezachovajú a neudržujú aspoň to,čo dostali,ale všetko zničia.to majoritné obyvateľstvo má stále na nich doplácať a živiť ich na štátne trovy?pán prezident,nemohli by ste im to radšej vytknúť a skritizovať ich aspoň trochu a nie ľutovať ich?
keby písali že sedí doma  tak by bolo že “nahrabal sa” za dzurindu...
je verit politikom a ostatným st. zložkám až po výsledkoch ich práce....a tá je zatial u roky velice špatná. takže neverit im čo hovoria, neverit čo slubujú.....kto zaplatí tých milion ? všetci ludia v štáte na svojich daniach...v čí prospech sa to stalo ? všetci vedia odpověď...
stúpa počet extrémne bohatých ľudí, takže sa rozširuje aj škála ich potrieb. sú už aj milionári, čo majú na ferrari a chcú ho ako suv. ľudia už nevedia, čo majú robiť od dobroty.
keď sa na to všetko pozrie obyčajný človek, je mu na pardón  na grc. toto nie je právny štát, toto je právny bordel a narchia vládnej a súdnej moci dokopy. arogancia moci a neúcta k inému názoru, vyhraj volby a môžeš všetko, ale mýlite sa. toto už presahujea umocňuje všetky medze totality a je to absurdistan. súdruh birbovaný, to už melie z posledného a čím ďalej je v tej sieti ako prochádzka zamotáva a je len otázkou času, kedy sa tá sieť prethne, ale už je načatá, ako tá najmodernejšia lietadlová loď brexitu. pevne verím, že umieračik zvoní, ale arogancia moci a politická zaslepenosť urobia rýchly koniec a bude další subjekt na smetisku politických dejín, len im ešte treba zexekuovať majetok občanov, čo si pridelili za volby a potom ich poslať aby si zarobili vlastnou hlavou. súdruhovia váš čas je spočítaný, nech robíte čokoľvek, už ste vyhoretí, lebo klamete, arogancia moci na maxime, po sociálnej demokracii ani nepáchnete.
vážený komentátor, tretí deň sa brutálne navážate do bugára v mene jeho voličov. buďte taký láskavý a neberte voličov mostu do svojej zarastenej huby. nikto nie je nadšený, ako sa to vyvinulo, ale dajme šancu tomuto zoskupenie, keď už pravicová vláda nemohla vzniknúť. ja som volič mostu a mňa bugár zatiaľ nesklamal. keď sa tak stane, dám vám vedieť.
zaujimalo by ma, ci ma niekto prakticku skusenost s tymi knihami pre mudre pero. chcel by som kupit malej tuto knihu o pismenkach, nech sa chrust uci. co vy na to?
katastrofálna osobná skusenost s el al areoliniami. za vlasy pritiahnute kontroly, ukradli mi z kufra kopec vecí, vcetne suvernírov, hadzali mi veci na zem až tak, že sa rozbili, vyslychanie všetkých pasazierov na letisku, zničené a dolámané kufre, katastrofa. nikdy viac s el al aerolinkami. celé zle!
už by sa to mohlo celé konečne skončiť
raši minister práce? prvý apríl už bol.
vyhlasia energeticku chudobu kto bude na nich robit ? smrt pani je obrovska tragedia a je mi jej luto, no chyba je v nasom mysleni. co starenke branilo predat byt a z penazi ist do utulneho penzionu pre seniorov ? ak chcela byt nechat pre deti, tie budu dedit a nie je ich psou povinnostou sa rovnakym dielom postarat o rodicov ? buduci dedici sa vedia ozvat len pri dedicskom konani, ich rodicia ich nikedy vobec nezaujimaju.
tak riesit letenky za 65 eur na osobu co potvrdzujem ze je uplne realne  do kosic sa da dostat s csa za napr. 50 eur jedna cesta letecky v pohode, co je ak clovek cestuje sam tak este aj lacnejsie ako benzin na auto alebo vladna limuzina so soferom.. ani nema vyznam. skor by mal niekto vypracovat detailnu analyzu a pytat sa preco 8kilometrovy úsek diaľnice d1 prešov vyjde na viac ako 40 miliónov eur ??? kolko stoja podobne useky inde? kolko to stoji v rakusku kde je ina cena prace? kolko sa zase odleje do spravnych vrecak novym oligarchom? toto skuste spravit p. poslanec.
zaujímavé čítanie.
tento truhlik uz nech nic nehovori a spakuje si tu svoju zlodejsku slovensku narodnu straku stranu  hulbat sice pije menej ako slota ale chamtivostou a zzlodejinami je to to iste dna.... 2 roky v politike a rozkradacky za miliardy ,,,uff to je sila  a on sa este postavi pred mikrofon a hovori o moraalke , slusnosti a ako im ludia fandia,,, je to hanba slovenskeho naroda tato sns  ani uz do diskusii neprisli co sa hanbia,,,ale to je tak ked idiot ma velke ambicie....
na tejto diskusii je krasne vidiet ako nas naboženstvo rozdeluje.vlastne naš pohlad na naboženstvo.o to asi bohovi ani ježišovi nešlo a ani nijakemu svetemu.ako to cele vzniklo.predstavte si male deti ktore nepridu do kontaktu s dospelými ludmi.žiju na nejakom opustenom mieste a nikdy ich nikto nenakazil svojimi myšlienkami a učenim.zrazu sa strhne burka na oblohe uvidia blesky a počuju hromy.nevedia si to nijako vysvetlit tak to prisudia niečomu čo je vysoko nad nimi.niečomu nadprirodzenemu čo začnu uctievat lebo sa toho boja.dalo by sa povedat že naboženstvo vzniklo vlastne zo strachu pred niečim čo nepozname.no a zopar šikovnych ludi po istej dobe prišlo na to že by sa to dalo využit vo svoj prospech.tak vznikli knazi,rabini,šamani a pod.a hlavne cele cirkvi.a kedže poniektori ludia su leniví premyšlat a nechaju sa rychlo zmanipulovat tak bez rozmyslu su ochotny prijat akukolvek falošnu vieru lan aby ich za to niekto nepotrestal.je to podobne ako dnešna manipulacia ludi rôznymi reklamami,dietami,politikmi a inymi masermi mozgov.takže ja si myslim že treba hlavne verit sam sebe.analyzovat pytat sa byt zvedavy patrat byt kriticky a hlavne hladat si svoju cestu.môj nebohy ujko raz povedal.ked budeš počuvat rozumy inych tak na ten svoj sa môžeš vys.......ať
zriadiť zoo a ubytovať aj so psami tam.
maďarsko dnes zažilo veľkú výhru, povedal premiér viktor orbán. ja si prajem spoluprácu slovenska s maďarskom českom a poľskom vo v4.  maďarské voľby sú však poučné aj z iného hľadiska. všimnite si, ako nám mediokracia a tie rôzne prieskumy opäť bezočivo klamali. napr. klamať mediokraciou a nedajme si vziať slobodný zatiaľ internet.
chodia mi maily, volajú ľudia a firmy, ponúkajúce kdečo, ktorým som nikdy žiadny kontakt nedal. jasné je, že to uniká z iných databáz a je to dobrý tovar.
ide o umlcanie tych co maju odvahu, neboja sa a maju cit pre spravodlivost! namiesto aby toho co citam disciplinárna komisia považuje jeho verejné vystúpenie za vážnejší typ previnenia a navrhuje finančnú sankciu. hrozí mu však aj strata funkcie. tak mu mali dat odmenu. u nas sa ale nahlasovanie korupcie tresta stratou miesta. toto treba ukazat ludom aby sa bali vystupit a poukazovat na zlociny vladneho tia smer, sns a most.
preco by si mal byt sudeny za slobodu prejavu? co tak za urazku?
nie dobre sa čítala táto diskusia. úplná zaujatosť voči lsns a zatiaľ sa s tým nedá nič robiť. je tu neznalosť hystórie a neúcta k predkom a ku kresťanstvu. čo s tým ? lievikom nikomu do hlavy nenaleješ. najhoršie je vtedy, keď sa učíš na svojich chybách a nepoučíš sa s cudzích. a ešte, špiniť do svojho hniezda, to sa nerobí, ale niektorí diskutujúci sú až posadnutí špinením. a ten nešťastní holokaust. tam je povolené strieľať hlava nehlava.
formálne chyby  prerokovanie síce neznamená súhlas dotyčných sudcov, ale môže to byť dôvod na neplatnosť rozhodnutia. harabína treba, formálne bezchybne, presadiť do najmenej zaujímavej oblasti, kde je nedostatok senátov a kde sú najdlhšie doby rozhodnutí  bez ohľadu na to, že je vraj špecialista na trestné právo. presne tak, ako to urobil on v prípade svojich odporcov. takže nejaké nudné obchodné veci by mu celkom sekli  a dobre mu pozerať na prasačie prstíky. haradiky má iste za kopýtkami kopec špiny na všelikoho, preto sa to deje všetko tak opatrne a pomaly, možno aj so zámernými chybami. ten človek je prvotriedna špina, o tom niet žiadnej diskusie, ale čo sme si vytvorili voľby, rôzne smotánky to máme. ostatne ako všetko.
90  naších zbraní je ruského pôvodu a na nové nemáme. ľahko sa kritizuje ale ťažšie sa hľadajú reálne riešenia.
ani sa nečudujem že ho zo stavu slovenských médií trafil šlak. nuž čo, aj v tomto prípade platí biblické : kto s čím zachází, s tým aj schází. nuž niečím sa musel živiť, nezostalo po ňom nič iba ak pachuť po médiách a slovenskom športovom cirkuse.
len dufam, ze si zobral dostatok indulony, pripadne ineho lubrikantu... aby ho to lezenie do zadku az tak nebolelo.
a ja odporúčam.  doporučují v čechách.
lebo propagácia fašizmu je evidentne úplne najväčší problém talianska.
inac je to stare ako republika......
vy telavivci zajordanski toto nikdy nepochopite tak ako my vasu chanuku. znovu ste sa premnozili a znovu robite zle. šalom.
lol, na com slapu tito kotrbovci? dajte trosku z toho matrosu.
lož, zavádzanie, účelové nepravdy sú pracovnou metódou ochrancov referenda. je to trápne čítať tieto nechutné útoky kresťanských fanatikov. ale dnes môžte všetko, klamať, kradnúť, ohovárať, ubližovať, veď zajtra je nedeľa a svätou spoveďou sa zbavíte hriechov. opäť budete ako novo narodení, ako ľalia.
priveľká migrácia destabilizuje všetky štáty, žiadny ju nevie zvládnuť tak, aby nezmenila fungovanie vo vnútri štátu. v podstate súčasnú migráciu treba odmietnuť a zastaviť, ja by som migrantom poradil štátny prevrat v ich domovskej krajine, napríklad venezuela trpí na hlúposť jej vodcu, prečo ho národ nezosadí, ale odtiaľ utekajú milióny ľudí? u nás vždy pomohli štátne prevraty z ulice, aj fica sme vykopli zo sedla, škodcov treba vždy vykopnúť.
teta anka snad kupila tovaren na hajzlak?
máte stopercentnú pravdu, blížia sa volby kde predpokladám, že občania už pochopili reči samochvály nezávislých  poprezliekaných politikov, ktorí sú schopní urobiť všetko, len aby ostali pri korytách a dohadzovali kšeftíky kamarátom a skupinkám tiež podnikateľom. tu nebude poriadok, pokiaľ budú politici beztresne bačovať s našimi daňami. treba tento mestský zlepenec  nezávislí poprezliekaní politici smer most nahradiť v plnom rozsahu úplne novými neskorumpovanými ľudmi. o ich odbornej zdatnosti ani nehovorím, to je výsmech a to všetko z našich daní. to treba všetko vyhnať k lopatám.
prečo títo šašovia ako mihály a wiesenbacher dostávajú v médiach toľko priestoru? inak čo som videl foto, tak 40 ľudí je viac ako prehnané číslo...
ja si spomínam, že v 90. rokoch boli aj také hrubostenne ťažké plastové fľaše a tie boli vratné a v pamäti mám práve takéto fľaše od pepsi
komentár sa zaoberá fašizmom, ale náš najväčší problém sú komunistický lotri prezlečený za demokratov. v dnešnej dobe je pre nás dôležitejšie vysporiadať sa s demokraticky zvolenou vládou ako s kotlebom. ten vo vláde nikdy nebude.
konecne!!!!!! a cim skor az po michalovce. takyto usek sam o sebe je len zaciatok... d1 konci az pri ukrajinskej hranici! teren az na tunel dargov je zvacsa rovina. kazdopadne vychodniari vopred dakuju!
protizbraň. a tak to bude aj s deepfakes.
jedine lintner.
erdogan, trump, putin, orbán a politici s podobnou dna nazývajú kritických novinárov, akademikov, umelcov a ľudí, ktorí nabádajú spoločnosť, aby sa držali demokracie, zradcami, zapredancami cudzích mocností a rozkladačmi národných identít. hovoria, že ich práca je klamstvo alebo fejk. ja s tymi ich nazormi absolutne suhlasim dalej citujem z clanku : my novinári, fotografi, dokumentaristi, advokáti slobody tlače sme oveľa viac než len rozprávačmi príbehov. naše príbehy nevznikajú, aby zabávali. vznikajú, aby oddelili pravdu od klamstva, fakty od fikcie, dobro od zla, demokraciu od autokracie, prejav ľudskosti od neľudského zaobchádzania, službu verejnosti od populizmu, právny štát od štátu mafiánskeho. absolutne s tymto nesuhlasim dale citujem z clanku : bývalý premiér robert fico nazval novinárov protislovenskými prostitútkami a slizkými hadmi. tento trend je oveľa vážnejší než len strata politickej slušnosti. agresívna rétorika politikov v skutočnosti dáva licenciu na nenávisť k novinárom a taktiež potenciálne útoky. popritom v mnohých krajinách novinári sú poslednou líniou boja za demokraciu. a často riskujú životy. cista manipulacia tych co pisu na objednavku : zivoty riskuju v ovela vacsej miere robotnici vo fabrikach, na stavbach su ohrozovani pracou v zlom pocasi, v tazkych pracovnych podmienkach, robia uzitocnu pracu pri ktorj si nicia zdravie a za ovela mensie peniaze a je ich stisikrat viac ako novinarov citujem : keď nášho brilantného, ale nadovšetko skromného kolegu jána kuciaka popravili na mafiánsky spôsob, tak ostal len strach. hlboký a bez raňajšej úľavy. smrť rozprávača príbehov sme zrazu cítili príliš blízko, v kostiach. bol február a rok 2018. nebola to vojnová zóna. bolo to slovensko. nevieme kto ho zavrazdil tak podozrivi su vsetci vcitane vas novinarov. o brilntnosti kuciaka nikto do jeho mrti nevedel, ja citam vsetko co sa da a o nejakom brilantnom kuciakovi som dovtedy nepocul. toto je manipulativny prejav baloghovej, to ze jasne degfinuje nepriatelov na zaklade domnienok a objednavky ma v tom len utvrdzuje. osobitnou kapitolou v sme je ideologicka cenzura a to riadna.. a este co sa tyka diskusie matovic tu ma 85  nickov a tak to aj vyzera. a to potom nie je ziadna verejna mienka , ale matovicove patogicke primitivne nenavistne psychopaticke vylevy. v nicom s vami baloghova nesuhlasim.
píš jak čuješ ...odtial pochadzam ergo z bernolakova a uhadol som 13 odpovedí teda hadal som len poslednu ostatne som vedel
medzi sk a kandelábrom. obaja majú, nie svoju, ale obecnú pravdu. problém sa týka eú a jej zlyhania. to je tretia pravda zatiaľ. aj keby celá 28čka mala prebytkové rozpočty ako nemecko, v situácii, keď nevidíme čas kedy vyskočí posledný migrant z deravého člna a aké bude mať poradové číslo, nemali by sme šancu všetkých slušne zaopatriť. ani podľa našich možností a podľa ich predstáv, už vôbec nie. o ich prispôsobivosti, či neprispôsobivosti nediskutujme, máme svoje skúsenosti a nejde iba o našich rómov  neprispôsobcov sa po slovensku túla dosť a dosť. európska únia je úniou len vo svojom názve. eú je po svojom rozšírení nesúrodé spoločenstvo štátov a štátikov, hľadajúcich všade len svoj prospech vo všetkých oblastiach spolužitia. či ide o nedodržiavanie rozpočtových pravidiel d f východ, o rozkrádanie eurofondov všetci z nových štátov a konečne o vládu ekonomickú a politickú. dnes som sa kdesi dočítal, že eú je najsilnejšia ekonomika na svete. nemám dôvod tomu neveriť nie som ekonóm, ale ak nemá únia jednu vonkajšiu hranicu, jednu spoločnú hlavnú vládu, jednu spoločnú hlavnú armádu, jeden spoločný hlavný policajný systém, nemá šancu na dlhodobejšie prežitie v súčasnom svete, ktorý prelieza z jednej krízy do druhej, vrátane dvoch strašných vojen minulého storočia. je to podobné, ako v našej opozícii  nikto, žiaden zo spoločných štátov nie je ochotný vzdať sa časti svojej samostatnosti v prospech celku a pracovať na spoločnom diele. nikto, žiaden občan eú sa necíti byť občanom európanom. všetci politici omieľajú rôzne detaily možných riešení ktoré doteraz ani raz nefungovali, presúvajú si čierneho petra problémov medzi sebou aby nakoniec prischol, tak ako vždy, na tom, kto je údajne všetkému zlému na svete príčinou  usa. všetci sa prehrabúvajú vo svojej histórii v snahe nájsť nejaký, často vybájený tromf, ktorý by ich oprávňoval silnejšie sa búchať do pŕs a stanovovať si priority vo svoj prospech aj na úkor ostatných. zatiaľ výsledkom takýchto snáh je predovšetkým poltisícročie vojen a dnešné rozdelenie európy. v týchto hrách slovensko nehrá nijakú dôležitú úlohu, ale snaží sa nejakú si vymyslieť a o ňu bojovať hlavanehlava, či skôr hlavahlava. a pritom všetky problémy a neúspechy eú vytvárajú euforické nálady v tej časti sveta, odkiaľ sme naivne dúfali veľké pochopenie a pomoc v zlých časoch a dočkali sa vždy opaku. tak veľký kolos, akým eú je, sa nemôže chovať ako chlapci na dedinskom ihrisku, kde všetci behajú všade, k lopte sa dostanú len niektorí a zrazu sa súper utrhne a gól máme v sieti.
aby nebral plat poslanca zadarmo tak sa obetoval a požiadal albánského dílera o analýzu...z tej nitry ide v poslednej dobe pekný smrad,...ale igor sa opäť s tým nesr....naložil kapitánovi ako svini do hrantu:
pre referendum pri nižšej účasti ako 50 by som dal ako podmienku platnosti 23 vačšinu hlasov, aby sa zvýšil záujem aj so skupiny voličov, ktorá je podľa prieskumu menej početná a nad 50 minimálny rozdiel hlasov 10 privítal by som skor stručnejší článok na túto tému
j, si ludia mozu zaprotestovat, kdezto v rusku su aktivisti zatvarani. preco aktivisti neprotestuju za demokraciu v rusku a oslobodeni aktivistov? aky som rad, ze som sa narodil tu v europe, hoci tu nefunguje vsetko na 100, ale je to normalna demokracia.
pekna cica. taka akurat. mam rad tuto formu protestov.
dobry clanok a uz vobec nie dobra kniha, ved to pisala pp, ta rusofobka co sa vydala za cecenskeho teroristuirony off
kiež by som sa mýlil, no vyzerá to, že karolínka sa z toho už nedostane...
to sú hebeda : kde ich zohnal, u krstného otca?
aj každý štát v eurozóne by mal mať referendum, či chce grékom dávať ďalšie pôžičky. inak je to o nás bez nás.
zisťovať, zaisťovať a súdiť zločincov má blahodarné účinky tak na celú občiansku verejnosť, vrátane politikov, tak aj na samotných zločincov. trest spĺňa podmienky preventívnej výchovy občanov a nastoľuje princíp satisfakcie u priamych poškodených ale u občanov všeobecne, skrátka sa tým plní jedna zo základných zásad spravodlivosti a rovnosti občanov pred zákonom. dôležité je to teda preto, aby sme nepotrestaných zločincov nevolili do parlamentu, samosprávnych orgánov, aby sa nestali členmi vlády, aby sa nestali ústavnými činiteľmi v iných ústredných orgánoch štátnej správy, ostatných centrálnych a regionálnych inštitúciách regulačného, kontrolného, policajného, spravodajského ... charakteru, ktorí personálnym výberom vychádzajúcim z vlastných kvalít dosadzujú do ďalších riadiacich funkcií desiatky a stovky ďalších štátnych zamestnancov, aby si zločinci v pozícii ževrajpodnikateľov nezvykli bez veľkého úsilia a beztrestne rabovať zo štátnych zdrojov, aby neboli prijímané účelové zákony vhodné len pre určité skupiny občanov, aby ... ostatní občania mohli byť čestní, spravodliví, hrdí, pracovití, empatickí a súcitní a dokonca sa niektorí z nich rozhodli byť i politikmi.
právnikovi mesta nováky judr. martin lukačovič, bývalému asistentovi poslanca jánoša, mesto nováky platí mesačne 1 000 eur !!! a je to vlastne  ako je uvedené v zmluve  spolu za 16 hodín mesačne, teda fakticky za 2 osemhodinové pracovné dni... treba zároveň zdôrazniť, že je to o 100  viac, ako mesto nováky platilo bývalej právničke mesta !!! judr. martin lukačovič je však zároveň aj právnym zástupcom mesta bojnice, ktoré mu v r. 2015 platilo mesačne 983 eur za 80 odpracovaných hodín mesačne. a mesto nováky mu platí 1 000 eur za 16 hodín mesačne. !!! obidve predmetné zmluvy som si totiž vyžiadal  v zmysle zákona č. 2112000 o slobodnom prístupe k informáciám... konanie judr. martina lukačoviča považujem  ako občan mesta nováky  za nepochopiteľné !!! prečo? pretože odporučil primátorovi danišovi a poslancom msz, aby sa mesto neodvolalo voči rozhodnutiu prvostupňového súdu, a teda, aby vyplatilo súkromne firme sport service, s.r.o. ako je uvedené v článku silvera jurtinusa cca 140 000 eur! a to je naozaj nepochopiteľné!!! nepozná judr. martin lukačovič zákon č. 1381991  zákon slovenskej národnej rady o majetku obcí??? v paragrafe 6, ods. 6 tohto zákona je totiž uvedené: všetky právne úkony spojené s nakladaním s majetkom obce musia mať písomnú formu, inak sú neplatné !!!!!!! takže uvedený zákon žiadne ústne zmluvy v samospráve nepripúšťa!!! a je to úplne logické. nepozná teda judr. lukačovič zákon č. 1381991 ??? v článku, na ktorý práve reagujem, je uvedené, že judr. martin lukačovič tvrdí vo svojom stanovisku, že: v zmluve je napísané, že práce naviac musia byť prerokované a odsúhlasené objednávateľom, chýba tam však slovíčko písomne. za daného stavu vám neodporúčam podávať proti predmetnému rozsudku odvolanie  uviedol judr. lukačovič. judr. lukačovič preukázateľne zavádza a klame, pretože v predmetnej zmluve, ktorú mám k dispozícii, je v bode 13.2. uvedené, že práce naviac musia byť prerokovaní a odsúhlasené objednávateľom písomným dodatkom. teda slovíčko písomne tam nechýba ! primátor daniš svojvoľne rozhodol o tom, že sa mesto nováky neodvolá voči rozhodnutiu prvostupňového súdu, a tak vyplatí súkromnej firme sport service, s.r.o. cca 140 000 eur, t.j. cca 4,2 mil. sk !!! budem opäť veľmi konkrétny a budem citovať poslanca msz v novákoch antona hajnoviča, ktorý v tejto súvislosti na tejto stránke  v článku silvera jurtinusa primátor si zníženie platu nepodpísal, uviedol : ani jeden z poslancov nesúhlasil s vyplatením peňazí firme sport service... daniš to nerešpektoval a svojvoľne peniaze firme vyplatil  toľko citát. aj toto bolo jedným z dôvodov, prečo poslanci msz v novákoch znížili primátorovi danišovi plat. čo teda viedlo judr. martina lukačoviča k takémuto konaniu? podobnú otázku som judr. lukačovičovi zaslal aj písomne  emailom... a akú odpoveď som od neho dostal? jednoducho šokujúcu !!! uvediem ju v nasledujúcom príspevku...
uz v zahranici pernamentne byvaju, tak ako napriklad v australii a ti su uz nepolepsitelny a robia vsetko uz len zo zvyku, lebo vecsina z nich pri konverzacii s druhou osobou nepretrzite okolo seba pluje, spara sa v nose a ked sa nieco podari vytiahnut, sup s tym do ust a pokracuje sa v sparani dalej....to si nevymslam, o tom sa rozprava aj v radii na talkback show, ked sa spominaju jednotlive etnika a ich zvyky a ludia toto ich pocinanie oznacuju ako za  very discusting .....a ani po pouziti toalety, cin uz malej, alebo velkej potreby si ani ruky neumyvaju....a potom uzavri s nimi nejaky business a potras si ruku....fuj....!
nad zlato :
pokiaĺ viem,sme a rtvs túto kauzu popisovalo,keď špirkovi zobrali agendu a mal sa v nej hrabať špeciálny prokurátor kováčik.na neho ste v sme zabudli?veď kryl celý ten komplot.
spojenci na pohladanie,takto sa zo zakernou ruskou hrozbou veru nevysporiadate a mesik bude mat zase bezsenne noci a vyprodukuje zase vela kvalitneho materialu s pridanou hodnotou...ze julko...
teraz,keď som predsedom strany,tak už som iný! zázrak! budem sa pretvarovať,len sliz ostane po mne,ako po figeľovi! och,aké kresťanské!
velmi pekny clanok a pekne fotografie. berlin je jedno z miest, ktore by som rad navstivil aj vyletne, i ked som tam bol niekolkokrat pracovne.
vypadne kanada a buduce oh uz bude nhl prerusena. gratulacia do ciech, medajla sa uz vezie.
amerika by si mala uvedomit ze v kazdej poslednej antiteroristickej vojne im pomohol ich najvacsi nepriatel iran a dovodom terorizmu bol ich navacsi spojenec saudska arabia saudi stvorili al kaidu..a pri utoku na taliban a al kaidu v afgane sa amici opierali o informacie iranu malo kto vioe ale prve co urobil taliban ked dobil kabul bolo to ze zabili vsetkych iranskych diplomatov a to iste v iraku tam amikom pomahaju iranske gardy v boji s isil citaj saudsky teroristi amici by si mali uvedomit ze oni nepotrebuju nepriatela im staci taky spojenec ako su saudi
dá tublatanka ,pieseň o roku 1968,pridajú pár nadávok ,na tých ruských parchantov a víťazstvo ,by nám nemalo uniknúť,pokiaľ sa neprihlási ,nejaký frustrovaný,sýrsky utečenec,z idomendi,ktorý zaspieva o každodennom ruskom bombardovani,sýrskych nemocnic.
keby si tí voliči zistili, že šéf progresívneho slovenska štefunko bol v sdľ a bol voličom smeru, asi by si to rozmysleli... a ešte viac by pomohlo, keby si prečítali tú ich víziu  naivné všeobecné drísty o tom, ako by mala vyzerať ideálna krajina. nič konkrétne k tomu, ako to dosiahnuť. progresívne slovensko nemá najmenšiu šajnu, čo ide v politike robiť. nerozumejú sa chodu štátu a zjavne ani sami nevedia, čo chcú dosiahnuť.
mam obavy, ze cena roxoru sa coskoro zvysi
...o ústupky započal.
stačí, ak na stv zruší reklamy a zvýši objektivitu informácií. predkladať informácie a ľudia si budú uzávery vytvárať a hodnotiť podľa vlastného uváženia. veď je sloboda a demokracia .... opozícii a väčšine diskutérov sa nepáči nezvolenie miku. mne sa nepáčilo, že pán mika súťažil s komerčnými tv a na tomto princípe budoval svoj image !!!!!!!
toto je podla mna premiovy obsah,autorovi velke k ,docitasl som to az do uplneho konca.dufam ze autor tu zostane a napise este viacej podobnych clankovnemusi byt len o autach takto by malo vyzerat novesme bez nkarov,kvalitne noviny.verim ze to dokazete.
vystupia, ze idu do penzie potom sa s nou vratia a prilozia k nej plat, tomu sa povie nezavislost zaujimave pravidla, ked sa kozikova este v sedemdesiatke moze vratit nenahraditelni
obdivuhodná osoba, ktorá patrí medzi biele vrany konzervatívneho školstva aj keď má tento odbor veľmi malý priestor pre konzervy. tento článok, by malo byť povinné čítanie pre všetkých učiteľov informatiky.
rtvs 2 lol, nulový interes o časovku, keci v štúdiu oničom a vrcholom pohladnica z düsseldorfu  random zábery z mesta : ešte že na nich človek nie je odkázaný.
to je radosti, cesty rozdrbane, ale hlavne ze ovce maju novy stadion.
veď britský tovar a občania sa aj tak dostanú kam chcú po celom svete. iba marxisti schulz, tusk a juncker nám ukážu ako vyzerá politická korektonosť a hnev lgbti.
malmsteen je uzasny a neskutocne nudny zaroven : taky hmatnikovy lestic
ako konkrétne prekonáme nielen vyššie uvedené problémy ... pani autorka vymenovala vsetky mozne problemy, ake by nastali, no dali by prekonat nasledovne: direktivnym pravnym nariadenim jednotlivych clenskych statov: novych utecencov umiestnovat len do extrateritorialnych taborov
vzhladom na prebiehajuce protesty napriec ruskom sa historia zopakuje zda sa do bodky. najprv si urobia cvicenie bububu 2018 a potom sa s velkou graciou rozpadnu ako soviestky zvaz po ropnej krize.
nicholsona za chvilu od jedu roztrhne. ved predpovedal v oktobri, ze trump urcite prehra.
aho, peknz clanok, urcite pekny trip. len jednu vec by som chcel dodat a sice, ze netreba zbytocne kriminalizovat ja. osobne som presiel peru, boliviu, chile, argentinu a nemal som jediny problem a neviem preco by turita nemal navstevovat domace lokalne prostredie a za ziadnych okolnosti opustit turisticke vychodene chodnicky. to je podla mna blbost a o tomto pre mna cestovanie rozhodnie nie je. co ale suhlasim s kolegou nadomnou, v ja treba rozpravat spanielsky, inak je to velmi tazke a vsetko sa komplikuje. vo februrari sa chystam do ohnovej zeme  ushuaia a naspat z el calafate a bude to iba na dva tyzdne, poznam ludi co tam idu na tri dni a spat domov. za lacno, iba 250 eur rw
chce to vyzerať ako bomba správa. ale nie je! veď nikto z normálnych o bohapustej korupcii v zgrcanci nepochybuje. toto nie že ich nerozglejí. toto ich ešte viac zomkne!
to co je za clanok ? len sama omacka, ale spomenut suvislosti s prepadnutymi garazami trinity v ba a hrozba zrutenia budovy v piestanoch, ze je za to zodpovedny isty statik, tak to uz by bolo asi privela ...
minulý týden zazněla v holandských médiích zpráva, že vyšetřovatelé si nepřejí účast ruských vyšetřovatelů v celém procesu a dokonce není zájem o spolupráci s výrobcem protiletadlového systému buk. holandská neochota k pozvání rusů do vyšetřovacího týmu je iniciovaná z usa. odborníci, kteří dostali od nizozemců a fbi k troskám letadla a dokumentacím vyšetřování přístup, museli podepsat prohlášení o mlčenlivosti nondisclosure agreement, nda , aby se nikdo jiný nedozvěděl, co je předmětem nálezů při zkoumání trosek. malajsie byla absurdně z vyšetřování zcela vyloučena. její letadlo, její posádka a nesmí se vyšetřování účastnit. a potom se někdo diví na mainstreamu tomu, že rusko včera v osn oficiálně vetovalo ustavení tribunálu k celé věci. však by bylo hloupé, aby bez možnosti obrany a vlastního pohledu na věc někdo ukazoval na rusko, přičemž v holandsku leží trosky stroje s nezvratnými důkazy o izraelské raketě vystřelené z gruzínského su25.
tak kto si prosím podával ruku a objímal sa s plukovníkom gaddáfim v lýbii a o 3 mesiace neskôr nechá bombardovať pozície vtedy vládnych lýbijských vojakov ??? nebol to náhodou francúzsky prezident ??? následne pádom vlády gaddáfiho sa rozsypala stabilita krajiny a doteraz tam vládne chaos !!! to využívajú prevádzači do talianska a do európy sa valia hordy z populačnej explózie afriky. keby mohli aj to zvalia na prezidenta trumpa ... čsr má vlastné skúsenosti ako aj francúzi dodržali dohody štát podhodili hitlerovi, vďaka ich neschopnosti nakoniec im američania priniesli slobodu ...
skrytý kandidát smeru na prezidenta je predsa kočner.
matovičovi a lipšicovi neverím odo dňa, keď boli na príkaz z americkej ambasády osobne podporiť kyjevský majdan v roku 2014!!! to, ako to dnes na ukrajine vyzerá, je aj ich zásluha! a mám pocit, že sa pokúšajú o niečo podobné aj na slovensku. podali už vôbec trestné oznámenia na bašternáka za daňové podvody??? ak k nim došlo, patrí do basy aj so všetkými, čo jeho daňové podvody kryli!!!
tito s mafiou spriahnuti zlodeji by si nezasluzili ani 5...
kedy starsie asi je lepsie : lebo starsie asx ma napriklad nejake tie ulozne priestory na mobil ci kluce navyse. a podla mna je aj dizajnovo krajsie. okrem toho nie je asi celkom ok oznacovat ho a porovnavat ako suv, kedze je skor z kategorie crossover. okrem toho to cenove porovnavanie s dusterom ste nemysleli celkom vazne, ze? lebo duster na 16 tisic konci v plnke a asx zacina v zaklade...konci niekde na 25... ale teda ano, nie je to sik pretechnizovane, do posledneho detailu vypilovane auticko do mesta, to je pravda.
bordel a hlavne ziadna zodpovednost nikoho... hlavne ze mame stovky institucii, komor, ustavov, organizacii a podobnych sprostosli, kde robia tisice desattisice? ludi... data nczi za 2q 2018 su tiez cisty blud... a z nich vychadza mzsr. cize len dalsi bordel sa tvori.. asi za 20 rokov niekto zisti, ze dodavali bludy.
občania niektorých krajín budú mať úplní zákaz vstupu do usa  podnadpis ....a mna tu po nejakej banalnej gramatickej chybe v prispevku vytukanom cez mobil, pismenami mensimi ako mravce, ide niekto poucovat... :
zeby ludom na sk nevadilo, ze su okradani vkuse a oni budu volit bosevika ? je skupina podporovatelov, co sa vezu na vlne zlodejov, ale ze az tolko ? okradnutie stavbarov cez vahostav uz ludia pozabudali, okradnutie pri ct cku uz ludia zabudli ? ak ano, luto mi je ludi v tejto krajine, ale koho ist volit, ked uz okrem matovica co nic neukradol je tam uz nikoho teda este aj danko zo sns ale sns su tam aj stari zlodejickovia, takze nova krv sa rychlo zauci ako preliat peniaze zo statneho do vrecak svojich.
zato zimnej inšpirácie bohato. neschováva sa ona náhodou za fr. príslovím, že za všetkým hľadaj ženu?  zvedavá. výlet s rizikom sa ti, ján, naozaj oplatil  pekné fotozábery, kúsok humoru, vydarený blog  jednička s hviezdičkou.
olympijskí víťazi proti sebe: obľúbený škót vs. podivný švajčiar.. v mene drvivej väčšiny čitateľov sme.sk prajem postup do finále milému andymu.. je lepší, mladší a má o 3 levely krajšiu manželku..
prosim redakciu o cislo uctu toho pana.. som ochotny mu prispiet, ked to nedokaze tento stat.
jediný dôvod na zrušenie hotovosti vidím v ešte lepšom ovládnutí a manipulovaní ľuďmi. pri bezhotovostných platbách získa štát absolútnu kontrolu nad ľuďmi.
spominame a dakujeme!
dobre spravil..este pred tym mu mal nakopat zadnicu.
no veď kolaborovali...... to je historický fakt. a to že tisíce trpeli státisíce, to už tak vo vojne je vždy. bohužiať. teraz napríklad za vojnových zločincov porošenka, jaceňuka a ukrajinskú vládu trpí oveľa viac ľudí ako kedy bolo všetkých krymských tatárov spolu a krutejšie.
podla clanku usudzujem, ze ta studia nepocita s imigraciou. jednoducho budeme musiet prijimat imigrantov. zapadna europa nie je balon a neda sa nafuknut. do eu prudia desattisice africanov a aziatov. tieto vlny budu silniet, pretoze klimaticke zmeny v niektorych castiach afriky a azie su nezvratne a na postihnutych uzemiach bude zivot coraz tazsi. taliansko, anglicko, francuzsko a nemecko uz dnes hovoria, ze pre nich nemaju miesto. v tejto suvislosti sa stredna europa so svojou vyludnenostou javi pre nich ako idealne riesenie. dalsia imigracna vlna na slovensko by mohla suvisiet s rozsirovanim eu a tykala by sa statov ako srbsko, albansko, bih, macedonsko, moldavsko etc. zapad ich neprijime, lebo bude preludneny a ked sa nebudu chciet vratit domov, kam pojdu? no k nam. aj najpesimistickej odhady klimatologov hovoria, ze slovensko sa s klimatickymi zmenami relativne vyrovna a jeho uzemie bude obvyvatelne ako pri stupani hladin ocenov, tak v pripade zvysovania globalnej teploty. slovansko ma navyse najstrategickejsiu surovinu 21. storocia  vodu. propomeniem, ze imigracia nie je pre uzemie dnesneho slovenska nicim novym. v 14. stotoci prebehla na nasom uzemi tzv. valasska kolonizacia, ako dosledok nicivych tatarskych vpadov. po nich bolo vyvrazdene pocetne domace obyvatelstvo hlavne s a sv slovensko, a tak kral belo lv. pozval na tieto uzemia obyvatelstvo z ukrajiny, rumunska a moldavska. dalsia migracna vlna, tzv. nemecka kolonizacia sa odohravala od 13. atorocia a vyvrcholila v 16. az 18. storoci. nemecke obyvatelstvo utekalo z vlasti v dosledku protireformacnych nepokojov, bolo pozyvane do vyludnenych oblasti po habsburskoosmanskych vojnach, respektive za vlady jozefa ll. na pozdvihnutie hospodarskej sily zaostalych oblasti. islo hlavne o podtatranske oblasti, zapadne slovensko a spis. co z toho vyplyva? budeme sa musiet naucit, ze nie kazdy moslim je terorista a nie kazdy frican je siritel virusu hiv. a aby som nezabudol, pravdepodobne sa budeme msiet zmierit aj s nejakou tou mesitou.
...kde ide kandidovať raši ,ale nemal by dokončiť misiu primátora? však získal väčšinovú podporu voličov. to si robí srandu zo svojich voličov v košiciach?alebo mu to voliči prepáčia však je náš. nech urobí odpočet svojej práce primátora a tak nech uteká kamsi so svojou karamilou za vidinami funkcionárčenia na župu.
kuzmányho je etalónom, tak to, čo je rozkopané teraz, bude dokončené až pred nasledujúcimi ms po roku 2019.
zabudli ste napísať že utiahol šesť lokomotív s celkovou hmotnosťou 528 ton
íránská evangelikální církev vůbec nejrychleji rostoucí církví na světě. podle umírněných odhadů žije v zemi více než 100 000 křesťanů íránského původu. pronásledování stále nabývá na intenzitě a od roku 2010 bylo v íránu zatčeno a uvězněno přibližně 400 křesťanů. oficiálním náboženstvím je šíitská odnož islámu a s následovníky všech ostatních vyznání je zacházeno velmi tvrdě. protestantští pastoři nesmějí kázat ve fársí úřední jazyk, mohou používat pouze arménštinu nebo syrštinu. téměř všechna křesťanská společenství, která se odmítla podrobit těmto požadavkům, musela nedobrovolně ukončit činnost. misijním organizacím jsou hranice země uzavřeny, zvěstování evangelia muslimům je zakázáno. křesťané jsou diskriminováni v oblasti vzdělávání a zaměstnávání, omezeny jsou také možnosti pronájmu a vlastnictví nemovitostí. odpadlíkům od islámu hrozí trest smrti. policisté pořádají razie na domácí shromáždění, zadržují účastníky a členům společenství vyhrožují. vydávání, dovoz nebo tisk biblí a další křesťanské literatury je nelegální.
matovičová pospolitosť nám názorne ukazuje ako sa robí moderná politika. nejaké voľby sú predsa úplne zbytočné. dôležité sú chytľavé heslá, konšpirácie a úplné výmysly. však väčšina národa ani netuší, že spolužiak na základnej škole je niečo úplne iné ako na vysokej škole, kde je v ročníku aj viac stoviek študentov. väčšina ľudí sa vôbec nezamyslí nad faktom, že medzi členmi komunistickej strany bolo len veľmi nebirmovaných. atď. atď. atď. a zrejme je úplne logické, že ak chcem zakryť podvod pri ktorom som obtiahol štát o 2 milióny, tak dávam miliónové úplatky. a nikto nemá povinnosť vedieť čo je a čo nie je obchodný vzťah. atď. atď. atď. nemá zmyseľ sa tu obširnejšie zaoberať technológiou argumentácie matovičovej pospolitosti. kto chce tak bude veriť aj to, že je úplne normálne predavať niečo sám sebe. tak len tak ďalej. nech je nejaká zábava. však to vo štvrtok skončí. pretože naša múdra opozícia celkom určite má zabezpečené, že to odvolanie kaliňáka prejde. snáď by ro nerobila len kvôli nejakej trápnej show.
už nestačí sa len stretávať a dookola rečniť. je potrebné zodpovedných konečne bez pardonu pozatvárať ...
svojej ideologii a svojim zamestnavatelom , nikdy by sa nepustil do analyzy gorily, lebo tam su hlavne postavy miklos s dzurindom ..
the times napísali  počas rozhovorov vo washingtone americký prezident donald trump dal kancelárke angela merkelová dokument, v ktorom je údaj , že nemecko údajne  dlhuje usa viac ako 300 miliárd usd. za ochranu. jeden z ministrov nemecka označil za poburujúce. takéto akcie sú ydieranie, ale kancelárka to vzala a nepodľahla provokácii. v predvečer jeho uvedenia do úradu, pritom donald trump v rozhovore s the times a bild označil nato za zastaralú organizáciu ....
harabina nemam rad, ale je to dobry pravnik, ktory napriek tomu aky je sebestredny, nepotrebuje mat pokoj. vyzera to, ze niekto dojjebabral vysetrovanie aj obzalobu. v podstate to vyzera tak, ze niekoho sa chystaju zasit za kazdu cenu. neviem co ma ta obzalovana osoba za usami, ale v state by nemalo byt mozne takto odsudit cloveka, a zda sa ze okrem harabina nemame kontrolne mechanizmy. keby sa harabin nezdiskreditoval tymi sudmi za padnutu lampu, za clanky v novinach a za ministrovanie, ktore mu naozaj neslo, mohla to byt vyborna metla.
ja neviem, ale ma nas na slovensku nejako viac trapit, ze si trump takto nepredstavoval sviatky ? a trebars, predstavoval si ich takto macron ?
po medializácii tohto problému určite príde ako také riešenie. ale takýchto služieb štátu občanom je neúrekom. napríklad vstávať v noci, aby človek vybavil v okresnom meste v deň svojej dovolenky administráciu motorového vozidla. je smutné, že po 11 rokoch vlády smeru, niektorí stále veria, že fico a smer za to nemôžu, všetko sú to nepriaznivé okolnosti a tiež sú na príčine neprajníci, ktorí im hádžu polená pod nohy. no podľa precedu sa ekonomike darí, a teda vyvstáva otázka, kam idú tie peniaze? bohužiaľ, hlavná časť voličov smeru sú tí, ktorí ich volia zo zištných dôvodov. ide väčšinou o zamestnancov štátu a ich rodinných príslušníkov, ktorí si uvedomujú, že vlastne nemajú žiadny prínos a zrušenie ich miesta by si nikto nevšimol.
dostali svoje krajiny tam kde sú vojny, nevzdelanosť, násilie a netaja sa tým že by boli radi ak by aj európa prijala ich zvyky šárija, islam a potom už len vojny, nevzdelanosť, násilie. ako keď 8 členná rodina vybýva štátny byt. oni vybývali svoje krajiny.
ale až potom, čo mu smer nájde nový výnosný flek. nezostane predsa chudák bez príjmu. a podľa skúseností so smerom sa na tom už intenzívne pracuje.
no nič tento zlepenec na viac nemá. toto všetko sa za dva roky prekope od základov. tých desať rokov musí stačiť aj najzaslepenejšiemu. s týmito bude len zle a horšie. ale títo si dôchodok verím že mečiarovským spôsobom užívať nebudú...
kedy sa dočítam o úspešnom podnikaní jedneho neuspešného babráckeho právnika!
pozrite sa ako bola oznacovana advokatska kancelaria kubik kovar  nebolo to náhodou ako konkurzna mafia? tako advokatska kancelária priamo spolupracovala aj s kocnerom na jeho kšeftoch to ktorý solidny advokat by sa vyjadril k spravnosti rozhodnutiu sudcu bez znalosti navrhu prokuratora?podla mna iba ten co ma rovnaký zaujem ako kocner. jednoducho vtana k vrane sada, len umysel sme este uvidime  dufam ze nas všetkých z toho nestrasie
sa nabudili, ked rzobili minuly rok detvu v barazi:
plniť rusom  puťkovi a už sa hľadá dôvod na predĺženie ruského servisu aj po 2022
cherchez la famme. premiéra nečase u nás dostala domina nagyová, předtím premiéra grosse styky s majitelkou nevěstince barkovou. fico si bude ještě chvíli hrát na kavalíra, ale nakonec si bude chránit jen a jen svojí zadnici. a to doslova a do písmene...
ide mu o kožuch a 18.aprila mu ho začneme prášiť
vacsie mnozstvo ocistenych chodnikov  mensi pocet urazov ako vsak vidno ani mesto, ani spravcovia vlastnici budov, ktori maju povinnost odpratat sneh spred nehnutelnosti, tak neucinia. cest vynimkam, ale vacsinou su chodniky neodpratane a neposypane. osetrenie 42 ludi za jeden den hovori jasne. co sa tyka ciest, niektore komunikacie dodnes nevideli pluh.
ak chceš správy o nejakej poľskej katolíckej akcii, siahni po katolíckych novinách. nečítam ten bigotný plátok, ale som presvedčený, že ak tam je vôbec zmienka o dúhovom pochode, tak iba formou. zvrátenosť, smilstvo, ako píšeš vo svojom blogu. píšeš, že nepočul som ani najväčšiu morálnu autoritu dejín – ježiša krista rozprávať o právach homosexuálov. načo by o tom hovoril, keď sa vláčil a žil rovno s dvanástimi chlapmi? takže hovoriť vôbec nemusel. ale naopak, tá morálna autorita viackrát hovorila o zásade nesúď, aby si nebol súdený!!!!!. to je také príznačné. fňukať nad nejakým nezáujmom nad katolíckou megashow, vrátane nraučania o akomsi utláčaní, a ohŕňať nos nad akciou menšiny, ktorá iba chce dosiahnuť rovnaké práva, ako menšina. a to poznáš? miluj blížneho svojho ......?
sme boli chvíľu radi. teraz zisťujeme, že členovia rady nás nemajú príliš radi.
vôbec som ho nepoznal, ale to čo som si teraz kukol na yt je celkom dobré, vtipné ...
aký minister, takí policajti, on kovošroťák oni kovboji.
uzasna knizka  to musel byt zazitok!
nepotrebujem ziadne ospravedlnenie ovce zostanu ovcami, nech si mekaju nadalej
zdá sa, že už po prvom kole to bude vo wimbledone od slovenských hráčov vyčistené. aj keď, práve kližan je hráč, ktorému semtam vie nečakane prepnúť a zdolá vtedy kohokoľvek. k tomu djokyho súčasná forma..
kedy tato skorumpovana retardovana policia bude konat ? mate tisice zaberov kamier o retardoch ako je lukas kolar alias lars, soel alebo dalibor spisiak alias daor ako nicia zastavky. kedy pojdu tieto svine svinske do basy ?
no to je tak obcanom povedia vybudujeme 1500 novych miest pustite nas do sirsieho centra , po podpise zase ale my sme take nieco nemali v zmluve len sa o tom hovorilo viete povolenia , pocasie a nedostatok eur lebo nam neplatite nas limituje v stavani novych miest na okraji parkovacich zon kde aj tak nik nechodi toto sme si pustili do mesta a rasi ich tam neviem preco stale drzi. kazda sprava o eei je plna nezrovnalosti slendrianstva a hlavne ako teraz ale my nevidime dovod na udelenie sankcii . no tfuj.
škoda,vyzeraltváril sa dosť inteligentne..a sns ide dole aj bugárovci..asi su ako toalet.papierne jedno použitie..škoda ža na čele sas je judáš sulík...tu sa javia generáli ako by mali cementozu3.st.sklerozy.!
nechápem prečo by si mal aj pýtať povolenie na oh, aby reprezentoval slovensko.
že, ... musí lajčák rešpektovať rozhodnutie parlamentu a ešte by mal svoje rozhodnutie odísť z postu ministra prehodnotíiť povedal tomáš. a mal by to zobrať ako stranícku úlohu. :o . lebo vládna strana smersd mu verí ... všakáno. no.
strelivo pre m16...
...fejsbukový košičan bude musieť podať trestné oznámenie na poslanca?za krivé obvinenenie? kto bude vyšetrovať trestné oznámenie? dúfam že mestká polícia. určite je to všetko konšpirácia a poslanec sa chce svojimi nahrávkami len zviditeľniť. poslanec si ani neuvedomuje koľko práce to prinesie kým sa vyšetrí že nahrávka bola falošná a vedenie mesta nie je prepojené s eei.
problemom je tu status skoly. specialne v bb sa deti, ktore inak naozaj nepatria do normalnej skoly bezne umiestnia v sukromnych skolach  rodicia jednoducho nechcu priznat, ze ich dieta je ine. nemyslim to negativne, ale adhd a rozne ine poruchy jednoducho vyzaduju specialny pristup, ergo specialnu skolu. tou skuromna zs rozhodne nie je. tej ide o kazdu dusu, za ktoru dostane od statu dotacie a potom to tak aj vyzera. nezastavam sa riaditela ani ziaka, toboz ich nechcem sudit. keby vsak rodicia pochopili, ze spravanie vymykajuce sa normalu si vyzaduje specialny pristup a keby zriadovatelia sukromnych skol ktorym pokial viem aj dotycny p. riaditel je nenahanali kazdu dusu, asi by k podobnym incidentom nedochadzalo tak casto...
aby chlapec nezomrel od hladu, ked mu vzali živobytie .... :d
dnešné víťazstvo malo v sebe určitú symboliku. presne pred 2 rokmi na wimbledone sa pokazil v treťom kole s querreym, aby sa dnes opravil ziskom 13. slamu. može to byť dobrá mentálna vzpruha do budúcich zápasov. neviem, či je späť natrvalo, ja by som si to prial. us open môže byť zaujímavý.
je jasne, za koho tito tzv. investigativni zurnalisti kopu a tiez je jasne, ze ich cinnost sa viaze len a len na pripade, ktore im odobri ambasada usa a jej neziskove filialky v tretom sektore. chvala bohu ze tu bandu vedenie rtvs poslalo niekam...
by v parlamente veru v súčasnom parlamente zrejme nikto nekope. snáď sa raz vyskytne článok, ktorý uvedie aj ďalšie príjmi poslancov, ktoré sa na webe nenachádzajú. za tieto peniaze si však poslanci stihli postaviť nejeden domček a kúpiť nejedno auto. pôsobenie poslanca v parlamente ako služba verejnosti, je zrejme ilúzia.
ak sa nemýlim výška dôchodku je závislá na niakom koeficiente naviazaného na infláciu, a keďže sa ceny rapidne nezvyšujú tak ani dôchodky, pozitívom je že dostanú aspon niečo na prilepšenie :
tak ja som zvedavy, ako by sa tvarila pani poslankyna, keby niekto chodil po slovensku a tvrdil, ze je poslanec za stranu sas a riesil by veci. absolutne netusim kto ma pravdu, kto nema. co sa nachadza a nenachadza v zvysku videa, ktore sa nedostalo cele do medii, ale jedna vec je absolutne jasna. poslankyna natalia blahova povedala  ano sme socialne pracovnicky. wow. som zvedavy, ako by sa tvarila pani blahova, keby dosiel do skoly nejaky poslanec zo smeru a bral tam deti, ale to aspon skusal s hlaskou ano som socialny pracovnik. fuha. toto je silna kava, bez ohladu na richtera, tomanovu, nevymozitelnost prava a neschopny kalinakovsky aparat.
je smutne ze ziaden z novodobych politikov neaspiruje na to aby sa stali panom politikom v zmysle ze ich prejav si bude niekto vazit a ze ich prejav bude nieco znamenat, takisto ze ich ciny budu zapisane do dejin ako prikladne vedenie krajiny. nikto neaspriruje na to, aby si ho ludia vazili co najviac, a aby ich kazde obvinenie typu zlodej a klamar nevyviedlo z miery a nesnazili sa to vyvratit inak nez sudnym prietahom. je zvlastne ze politici sa nesnazia byt takymi politikmi, aby ked odisli do dochodku, tak by ich mali ludia stale v ucte a boli by stale vazenym zdrojom nazorov, rad a skusenosti. v dnesnej dobe je to totiz tak, dostat sa tam, nakradnut, klamat, ziadna zodpovednost a sebareflexia, ziadna chrbtova kost. iba sa sudit za urazky na cti a ked skoncia v politike tak po nich ani pes nestekne. bude slovenske hrde na meciara, slotu, dzurindu, fica, kalinaka ? ziadna aspiracia stat sa prikladnym a zodpovednym politikom.
polovicu tvorili cyklisti, cize chytili cyklistov, ktori si dali jedno dve piva. som rad ze pz sr sa takto intenzivce zaujima o cyklistov....
pozrite si meseznikovu mimovladku ivo a jej oficialnychch donorov pozrite si majitelov sme a vyjde vam jednosmerna brutalna protislovenska propaganda.. napakovali ich prachmi, aby ovplyvnovali úpolitiku bez mandatu ludi... preti ich orban vyhnal z madarska.
pred casom robili novy koberec v barci na abovskej. pekne polozeny koberec, uplna parada oproti tym zaplatanym zaplatam zaplat, co boli predtým. prisiel vsak sok, ked o dva dni zacali vyrezavat okolo vsetkych kanalov, daco porobili a zacali platat znovu. predpokladam, ze uplne rovnaky problem, ako pri rekonstrukcii trati, uplne rovnaky sposob riesenia problemu a je dost mozne, ze aj rovnaky zhotovitel. majster. ako amaterovi je mi jasne, ze jednoliaty koberec dlhsie odola voci prvému naruseniu, ako prilepena zaplata, ktora sa s okolitym materiálom nespoji. o estetike uz ani nehovorim, ked pekne dielo je dobabrane zaplatami uz od nova. ale asi tak hlboko sme klesli, co tam nejaka estetika. myslim si, ze pri troche snahy sa da kanal nastavit na spravnu vysku aj pred asfaltovanim. co sa tyka ostatných veci, predpokladam, ze to iba mesto pláta. peniaze dostali iba na trate, nedostali uz na okolite chodniky a cesty. cize toto sa snazia urobit za malo penazi ... opat amaterizmus vedenia magistratu. miesto toho, aby priznali, preco sa robi tak, ako sa robi, zacnu opat zatlkat a zdovodnovat aj normami
podľa mňa je pozoruhodnejší príbeh iva karlovića. ten mal pred 23 rokmi meningitídu či encefalitídu, skoro zomrel... potom sa vrátil dokonca tak, že hrá asi lepšie ako predtým. arytmie...tie sú v športe bežné. ako ich tenktorý subjektívne prežíva, to už je iné. iste, nie je arytmia ako arytmia.
bolo by lepsie, ak by sme prisli do 6clennej skupiny. v 5clennej fakt nie je lahky super a priestok na zavahanie. pozitivne je, ze sme sa vyhli fra, eng, ita, ger, esp. to by sme boli v kosostvorci. chorvatsko  ano, vicemajster sveta, ms sa im vydarili. maju obrovsku utocnu silu, v obrane su slabsi ako v utoku. su to balkanci, takze nevyspytatelni. bud rozbiju celu skupinu na padrt, alebo skoncia posledni. wales  silni budu doma, vonku asi nic moc.  bale a ramsay uz nie su to, co byvali  treba ustat hlavne zaciatok zapasu a pripravit sa, ze sudca ich bude tlacit madarsko  o nich vela nevieme, aj su to susedia  mali par dobrych zapasov na poslednych me  maju niekolko kvalitnych hracov zo zahranicia  v domacom zapase nas budu chciet zabit  snad kovacika nenapadne dat zapas u nas do ds... azerbajdzan  ruska skola, tvrdi a silni, defenzivne ladeni  nevhodna geograficka destinacia  jediny super, kde budeme v zapase jasnym favoritom, co moze byt zradne nasa cesta za postupom:  neprehrat v oboch zapasoch s chorvatskom wales: doma vyhrat, vonku neprehrat madarsko: 6 bodov azerbajdzan: 6 bodov
... a to vy takto verejne a otvorene? vraj hnev západu nad ruským rozhodnutím bombardovať terče v sýrii môže byť falošný. také kacírstvo1 a ďalej, že 60 percent „umiernenej opozície“ v skutočnosti schvaľuje ideológiu is!! to už naozaj rozum zostáva stáť. ale úplne sa hrozím myšlienky že pomaličky potichúčky môže vyjsť najavo ... že to nebolo ani po prvý krát, ani naposledy. kde sa podeli tie naše istoty? kto sa v tom guľáši má nakoniec vyznať?? a také pekné, čiernobiele to bolo: toto boli naši a tamto zase tí hnusný ruský chrapúni. alebo, uff až ma z tej myšlienky mrazí, že by boli nakoniec chrapúni oni všetci, a len pred kamerami občas zahrali neaké to divadielko, hroziac si navzájom a na chvíľočku, pästičkami  aby sa vzápätí opäť potľapkávali po pleciach  business as usual?
1. moznost  necha sa prehovorit na pravicovu vladu, ale tam bude za 5.koleso u voza a starou partickou pravicakov bude precuravany a odsuvany, aj tak im je na smiech, ale teraz ho potrebuju. do toho bude utocit kotleba a brat im hlasy  lebo sns je mierna, neutoci na ciganov, a teraz este pojde s pravicou  pricom netreba zabudat, ze 90 jej volicov by ako druhu volbu malo smer, sns brali to ako alternativu smeru, ktora nema take kauzy. a ako bonus by boli s madarmi vo vlade  tiez silne susto pre jej volicov. vysledkom by bolo, ze sice by boli vo vlade, ale mozno len kratko lebo takyto superzlepenec dlho nemusi vydrzat, v zarabani ich budu limitovat partneri a po najblizsich volbach sa nemusia dostat do parlamentu. 2. moznost  smer  vacsina sns by bola za, pripravovali sa na tuto alternativu cele 4 roky, ale zrazu pruser  oni nestacia, musia mat dalsich 2 partnerov. tj je velmi vysoka pravdepodobnost, ze ziadna vlada nevznikne, bude nejaka uradnicka vlada, z ktorej nic nezarobia, a za chvilu pridu predcasne volby s nejasnym vysledkom. takze paradoxne, hoci sns je jazyckom na vahach, a bez nej sa nevysklada ziadna vladna kombinacia, su na tom relativne zle smerom do buducnosti.
tým úsporám pri zateplovaní uverím, keď na l ix rómom vymenia okná za trojsklá a zateplia paneláky. veď potom by chudáci nemuseli toľko platiť za teplo.
...ľaľaho, koťuha, zrazu má arašid dosť času na vyjadrovanie sa k nejakej koaličnej dohode... ale aby si našiel 5 minút na normálne zhodnotenie situácie okolo €€i kde sú tie novovybudované parkovacie miesta  nie jen tie s prekreslenými čiarami, že?, akože rekonštrukcie električkových tratí v dodržaných termínoch  taká x6, čo premáva od tade až po tamto... naozaj , dobrých 200 metrov... to nie, načo.. predsa nebude míňať svoj čas a energiu kvôli nejakým občanom najsamlepšieho mesta s najsamlepším primátorom...
zlodeja, akože dzurindu. prečo teda toho zlodeja neobžaloval a nesúdil, veď mal veľkú väčšinu v parlamente. lebo sú to kecy, ktoré slúžili len na to, aby zmiatol ľudí a dostal sa k moci. je tam a pravda nikoho nezaujíma. dzurinda a radičová sú politici, ktorí keď urobili chybu dokázali odstúpiť a dokonca vzdať sa poslaneckého mandátu. keď boli pri moci  všetky pozície, ktoré patria opozícii jej aj patrili. kto urobí toto je pre mňa dôveryhodným politikom. čo robí ficko? za jeho vlády nefunguje nkú a ďalšie kontrólne inštitúcie sú paralyzované. kedy o tomto začnú novinári intenzívne informovať verejnosť !!!
ignorovať a vôbec prehliadať takéto bulvárne hlúpsti či pre ženy či pre mužov je njlepšie..nič to nikoho nestojí, neuberá to z energie. ale keď ešt stále má takáto téma a bulvár akotaký svoju klientelu, ktorá to kupuje , dotiaľ to bude vychádzať....bohužiaľ kúpa a potom často inadávanie a siahodlhé komentáre a diskusie takémuto biznisu ženú len vodu na mlyn....jedno z najlepšic riešeni je nekupovať, nečítať
centrum pre reprodukcne prava??? jesus tomu ludstvu uz vazne dr..e!
fico je človek, ktorý na úkor morálky za peniaze urobí všetko aj zaprie svoju mater. je to človek, ktorý klesol až ku dnu, nie až tak ako harabín a špeciálny prokurátor kováčik, tí sú na samom dne ľudskej morálky, ale sociálnemu ficovi veľmi ku dnu nechýba. fico ovláda všetky zákony okrem zákona večnosť, aj on raz zatne zuby a budú iba o ňom spomínať....... má toho na rováši dosť a dosť . počiatek, richter, jahnátek, borec, raši, paška, čo jeden to lepší zlodej, podvodník. verili sme strane smer, teraz jej tiež veríme, že nedokáže dať štátnu zákazku bez toho, aby si z nej aspoň 20 neodliali, presne tak isto sa im platí ako sa pltilo kedysi v dunajskej strede mafiánovi papaovy, ktorý je už na pravde božej a taktiež mu nebolo rady!!!!! fico, fico.....
vyborne. uz chyba len dokazat, ze ak su dvaja ludia na tej istej pozicii, ze aj podavaju ten isty vykon, maju tie iste pracovne skusenosti, tu istu mieru zodpovednosti.... ozaj, uz niekto prisiel na to, preco firmy vobec zamestnavaju nejakych muzov, ked zeny su udajne na tu istu pracu lacnejsie?
ľudia zadržiavajú vetry, uderí im to do hlavy a potom sú z toho takéto nápady
mne z toho zatial vychadzal, ze primitiv je zachranar a musk len trochu hystericky reagoval. neurazil ho. primitiva sa urazit neda.
no a čo, budú sa hojdať miestni seniori s chalupármi.
40 rusov na motorkách a slovač sa ide z toho pos ... kakať .... a to by chceli vojnu :
pred tým ako ho chytili. smiešne. ak odhliadneme od sulíkových početných vystúpení, ktorý zostavuje koalíciu v priamom prenose, hoci na to nemá mandát, aby zároveň vytvoril nejaký akože spoločenský tlak na sns, ktorá je tu zrazu všetkým demokratom a liberálom dobrá pred týždňom sa im len o zmienke o nej vyhadzovala koprivka, tak ju radšej ignrovali  , teraz jej začína podliezať dokonca aj náš mainsteam. zábavné. sulík to za bugára so sns  vybaví. niekde pri káve ho ukecá ? čo je naozaj mimo ? bugár nemá čo stratiť  môže len získať , ale sns skončí tak rýchlo , ako vstala z popola. tej ide o všetko. veďbugár žiada nielen školskú samosprácu, ale územnú samosprávu  zmenu okresov na väčšinové maďarské , ich spojenie do kompaktných krajov s úradným jazykom maďarslým , akceptovanie príslušnosti k menšine len na základe znalosti jazyka ! a nie pôvodu  skutočnej národnosti !  žiada od štátu aby hradil takýmto asimilovaným rómom a slovákom jazykové kurzy zdarma , vytvorenie symbolov takto sceleného územia! vlajky , erbu, komplexný branding... myslíte si, že v tej sns sú blbci ? prečo pre boha, by sa mali pod takéto niečo podpísať? pokojne si počkajú na ďalšie voľby...a nič nestratia  naopak, ak budú mať v úradníckej vláde šikovného ministra , môžu ešte získať. a pozor...všetci ich nasrdení voliči môžu prejsť ku kotlebovi. povedzme si to na rovinu : v skutočnosti to čo tu sulík roztáča je jeden veľký hazard !!!
ksk mi pripadá ako taký idiot, ktorý na jednu stranu hovorí nie, na druhú áno, ale v skutočnosti nerobí nič! deň uzavretia sa blíži a podľa všetkého ich úloha skončí, keď nájdu potrebné značky na vyznačenie obchádzok. toto je proste gremiálka nejakú skutočnú živelnú pohromu a na vlastné oči môžeme vidieť že na nás zvysoka, ale veľmi zvysoka s . oni sa nanešťastie do práce dostanú bez problémov a ďalej si budú za naše peniaze žiť svoj bezstarostný život. preberte sa konečne vy ostudy a začnite niečo robiť!!!!
deschampsa kritizoval benzema,že je rasista.no teraz neviem,ako to myslel...
keby sme nabíjali elektromobily len zo solárnych a malých vodných elektrární, môže ich byť desaťnásobne viac. teda z čisto ekologického pohľadu máme aj dostatok elektrickej energie vyrobenej bezuhlíkovými procesmi, teda takými, ktoré nezaťažujú ovzdušie produkciou co2. znie to tak fantasticky! všetko bude už len lepšie! rasťo, ale prečo ste ani slovkom nezmienili to, že každé elektroauto má niekoľko sto kíl bateriek akumulátorov, ktoré treba meniť približne každé 4 roky. isteže, aj pri nich je nejaká obmedzená možnosť recyklácie a pod., ale prečo ste všetko len vychválili a skutočnú ekologickú záťaž, ktorú elektromobily pri súčasných technológiách predstavujú ste nespomenuli ani jednou jedinou vetou? nepáči sa mi takýto prístup k písaniu článkov.
pozvať tanky aby zrovnali bratislavu a budapešť. na ukrajine nebolo treba ani pozývací list. hneď vedeli kde je ich miesto a pozvali sa sami.
na dedinách treba zakázať šatky, mníškam ich sexi dresy, aj nevestám závoje. a lyžiarom v kuklách nech odmrznú nosy!
ale každý erorista je moslim za toto pr si môžu sami, heh
bol by matovič horší premiér ako fico?
pouille je veľký sympaťák, mám ho rád. ale tento titul mu teda neprajem. finále som nevidel, no v priebehu turnaja mal viackrát namále, bol na vypadnutie, nehral nič moc. to bolo prepotácanie sa turnajom.
slečna farská?
nerozumiem, prečo sa musí obliekať a správať ako v cirkuse.
súdruh plukovník birkom všetkým oznámil, že kssmer vyhral! členovia, ktorí pochybovali madaric, pelegrini, ..., by mali opustiť palubu titanicu sami od seba  ako prejav politickej etiky.
pomôžeme vám, máte našu podporu. v koho mene sľubuješ podporu?
nic si z toho nerobte! zabrali ste miesto niekomu lepsieme nez vy? pravdepodobne nie. tak co? kazdy kto robi nejaky sport, vie, ze to nie je exaktna veda. vela stastia nabuduce a nemate sa co ospravedlnovat,...uz takto superite so svetovou elitou. kolko z tych kritikou to moze povedat?
sa mi to bije s vašimi vyjadreniami o poplatkoch za vyšetrenie mimo ordinačný čas, ktoré minister ešte donedávna propagoval a vy ste ich obhajovala.mali byť do 30eur. dnes je už situácia iná,minister to stiahol a ambulantní lekári žiadaju solidárny poplatok, ktorému asi ani panenkamaria nerozumie  ským majú byť solidárni,od každého pacienta, ktorý príde na vyšetrenie.nikde som nenašla vaše vyjadrenie k tomu,ako prezidentky asociácie na ochranu práv pacientov,čo vnímam ako súhlas. som pacient a strácam dôveru.mňa nezaujímajú vaše vytešené fotečky s ministrom, ja očakávam od vás pomoc. a nechcem veriť rečiam, ktoré sa hovoria o financovaní asociácie.tak dúfam,že ma nesklamete a nerobíte kariéru cez asociáciu do zdravotnej poisťovne, ako sme toho boli svedkom nedávno
jemne zmenili rétoriku a z protisocialistického sa stalo protislovenské :d
ako špinavcov a bez charakterných ľudí,potom je kiskovo prezidentovanie úplne niečo iné. a zrejme ľudia nechcú,aby sa stratil v našej špinavej politike. asi si nechceme uvedomiť,že ak odolá tlakom na prezidentskej funkcii,tak neskôr dokáže odolať rôznym prehmatom aj ako politik. takže ak skonči vo funkcii prezidenta ,tak ja budem iba rád,že sa pokúsi svoju filozofiu preniesť aj do našej politiky !!!!!!!!!!!!!!
500€. sme posledni z posledných, zato mame socialnu vladu. a co tak zverejnit premerne vysluhove dochodky, to bude zrejme o inom. moj sused ma 1500€ a to nebol vo vykone.
chcieť je pekná vlastnosť...
každý národ má takého fica, akého si zaslúži. a niektorí majú orbána a iní putina. prípadne castra a kima. ktovie kde sa oni všetci berú?
už som sa zľakol, že naozaj primátor...
nechápem tomu kto chodí na kávu sa tam povalovať pol dna,... ja za den vypijem max 2 kávy, kolko ich vypiju kaviarensky povalači?? a ani tam nečapuju pivo
prezident nieco povedali naozaj iba nieco... kodex pre istotu neporusim a preto koncim pisat tento prispevok prave teraz.
aké je to asi byť moslimom, keď sa mnoho z nich radšej samo zabije? s takými ľuďmi radšej nič nemať a vôbec ich sem nepúšťať.
teraz pride putin s ideou v zdravom tele zdravy duch, nekupujte zapadne auta....a plagaty ako vykopava z ruska zahranicnych investorov.
mohla by sa ako odbornicka na zahranicne vztahy vyjadrit troskova. btw, nemohli by pozvat do vietnamu sudruha predsedu, aby siril dobru prax?
už veľa rokov aj dva krát ročne a je to najlepšia dovolenková destinácia, kde je stopercentne zabezpečené slnko a čistučké a teplé more. služby hotelov sú na výbornej úrovni. dovolenkový pobyt sa nedá porovnať ani s pobytmi na slovensku na ktorých som bol. úroveň ubytovania na slovenskú dobrá,ale úroveň stravovania nedosahuje ani 50 úrovne v egypte. tu platí hesloradšej raz vidieť, ako sto krát o tom počuť.pamiatky sú nádherné a tu vidieť vyspelosť egypta ako mocnosti v staroveku. v hurgade,ktorá je dlhá 95 kilometrov je slušná slovenská komunita, je tam slovenská nemocnica,pekáreň a hlavne krčma a slováci,ktorí tam žiju na egypt nemajú ani jedno krivé slovo. vrele dopučujem dovolenku v tejto nádhernej krajine. dovolenku už mám kupenú a onedlho tam opäť letím.
skladba, ktorá sa objaví v takomto rebríčku, nemôže byť sama osebe slabá. pravda, je to masový vkus, ale viaceré z nich tu budú aj o pár mesiacov a možno aj rokov. tak ako niekomu môže pripadať všetko na jedno kopyto, iný môže mať ten pocit trebárs z rádia fm.
vylucenie pecovskeho bolo nespravne, velmi prisne, nakoniec vsak zilina s trochou stastia zaver zvysok zapasu zvladla. el maestrovi tentoraz nevysli striedaniaak tam neboli zdravotne dovody, ktorymi narusil herny rytmus spartaka, najma sloboda a ofosu hrali dobry zapas. bojkotukuci fanusikovia by mohli zvazit aspon docasnu prestavku v strajku. uplne im rozumiem, ale klub a hraci su snad viac ako poor, kt tu uz zajtra nemusi byt. ruzomberok na slusnom terene, ale v zimnom pocasi v jarnej casti zabral naplno, neefektivny haskic konecne nebol v zaklade. dnes slovan s dinajskou, zapas tazky na tipovanie, ktory sa ale oplati pozriet. slovan po prehre v ziline tak trochu musi, dac sa nechce nechat preskocit. v skupine o udrzanie si to zrejme rozdaju uz len senica a presov. pricom trochu zivsie vyzera senica, aj ked ma o bod menej. zlate moravce su po zimnom vypredaji na jar najslabsim teamom ligy, herne aj vysledkovo. maju len stastie, ze naskok pred senicou a presovom bol priepastny. michalovce hraju solidny futbal, stale im chyba trochu efektivity, aby vozili viac bodov z vonku. nitra je zrejme jasna, dobre sa pripravi na dalsiu sezonu na vynovenom stadione. podbrezova tiez nachadza svoj rytmus, pri dobrej skladbe cez leto moze byt velmi neprijemnym superom o rok.
ze vam nie je hanba!
tak ako mnohi sudruhovia po 1968 aci 1989.. holt profesionalny politik...
vykastrovať, vykastrovať, vykastrovať. iné na nich neplatí!
dúfam že ich konečne prispôsobia potrebám ľudí ,napríklad moja vnučka chodila v prešove na vysokú a to do košíc dochádzala z vidieka ,teda na autobusovú stanicu ktorá je pri vlakovej ,odtiaľ šla do prešova znovu autobusom pretože ani jeden vlak je nevyhovoval , chcela cestovať na ficove lístky zadarmo pretože ušetriť pár desiatok eúr pre mladého človeka nie je na zahodenie ,nemohla to využiť a pri tom v prešove je tiež autobusová stanica pri vlakovej. to že z košíc do prešova cestuje veľa ľudí je fakt len by pri zostavovaní grafikonu nemalo byť kritériom iba čas za ktorý sa dostanete z jedného mesta do druhého ,ale aj to kedy by mal spoj chodiť aby ho ľudia mohli a chceli využiť.
kto je ochotny obetovat slobodu za istotu, strati nakoniec oboje ... franklin ak ma demokracia nedostatky, musime prekonavat tie nedostatky, nie demokraciu t.g.masaryk z celeho clanku, na mna vanie neprijemny neomarxisticky puch ...
prekvapením asi iba pre toho, kto vymyslel ten nadpis, kurič včera jasne predpovedal skujinšove víťazstvo chapeau a každému, kto sleduje cyklistu bolo jasné, že skujinš môže vyhrať z úniku, nakoniec dokázal to v kalifornii už dvakrát práve takýmto spôsobom. ak bolo niečo prekvapujúce, tak snáď to, že do záveru vydržal caleb ewan, s ním sa až tak nepočítalo, hoci v sezóne už viackrát naznačil sa v stúpaniach výrazne zlepšil. cyklisti bory odviedli kusisko práce, v prvej polovici etapy to boli michael a juraj ktorí kontrolovali odstup za únikom a darilo sa im ho udržať v rozumnej vzdialenosti. potom pracovali oss a bodnar, na predposlednom stúpaní poljanski. peter nie je viditeľne vo forme v akej bol pred dvomi rokmi vo veľmi podobnej etape končiacej na laguna seca. vtedy si situáciu v záverečnom stúpaní sám kontroloval a nedal nikomu šancu. včera bolo vidieť, že sa v stúpaní viac trápi. kaliformia slúži ako príprava na tdf a sagan nemôže byť v top forme, to nakoniec nikto, kto pôjde na tour. peter má o týždeň posunutú prípravu pre amstel a aj to môže byť príčinou, každopádne dôležité je dobre potrénovať a nezraniť sa. na kalifornii už nemusí nikomu nič dokazovať, vyhral tam už skoro všetko čo sa dalo a prípadný jeden ročník bez víťazstva nebude žiadnou tragédiou, aj keď bude určite vďačným námetom pre trollov a hlupáčikov, ako ukazuje doterajšia diskusia.
dufam ze v base bude spravnym liecitelom ... potesitelne inak pozerajuc predoslu diskusiu, zaujimava perverzia v spikleneckych teoriach ... smutne
vo wta sú si je vedomí faktu, že súčasná špička je prachbiedna, takže takúto hráčku nechcú nechať mimo hry.
znamenajú onaniu? alebo sa dotyčný môže aj poyebať?
prečo? načo?
celkom sa cudujem, ze sa nikto nepozastavi nad tou babkou ako rodicom. ved ak by bola milujuca babka a matka, hovorila by svojmu vnukovi, ze jeho mama je k...a lebo ved odkial to asi mal, dala by zmedializovat tie veci o potrate...ako milujuci rodic myslim hlavne na blaho deti a nie na svoje sebecke potreby lasky, ci si opicou laskou priputam vnuka....ako milujuca matka by mala byt schopna svojej dcere odpustit preslapy mladosti ktore boli pravdepodobne spôsobene nezvladnutou vychovou tej super babky a umoznit jej zit a vychovavat svojho syna....ved ta dcera sa mohla po siedmich rokoch zmenit, mozno na sebe pracovala, aby sa vyrovnala s krivdami, ktore na nej jej vlastna matka napachala a chce sa ich vyvarovat pri vychove svojho syna...aj ked po siedmich rokoch ale lepsie ako nikdy....vas nikoho nenapada, ze tomu chlapcovi by mohlo byt lepsie u svojej mamy, ako u babky...neviem,ako to je v skutonosti, ale pride mi to ako strasny medialny boom ktory je na jednej strane super, ze sa stal, lebo upriamil pozornosti na necitlivy postup uradov ale na strane druhej, toto lyncovanie tej matky...mi pride dost ubohe...hlavne od jej vlastnej mamy..viem si predstavit aj to, ze babka svojho vnuka uz ked vedela, ze matka onho bojuje, cely cas stvala proti matke a hovorila mu,ako mu bude s nou zle...je jasne, ze potom sa chlapec branil este v kontexte celej tej situacie nestastnej...chce sa mi len vzdychnut, ach jaj, slovenska vychova....
pri štyroch promile zomiera v delíriu. slovák šoféruje.
protestujem proti takemuto zavadzajucemu a klamlivemu titulku. som si absolutne isty, ze kalinakov kseft bol vyhodny.
tak to má teraz kiska takú sofiinu voĺbu. kohokoĺvek z tých dvoch vymenuje, bude mať istotu, že určite nebude rozhodovať nestranne.
holandania su amateri... usa vedela hned vten isty den kto to zostrelil a aj ako
posledná veta ma veľmi zaujala.
nádhera.... 2455 zásahov z toho bolo 1659 na lyžiarskych tratiach. z toho nám jasne vyplýva, že štedro dotovaná štátna záchranná zložka robí poskokov súkromníkom na svahoch. nehovoriac o tom že všetky úrazy si patrične nechávajú preplatiť. platíte aj za zásah polície, hasičov sanitky?
to slovensko nase zatial dlho spalo a este dlho spat aj bude... ... bohuzial nie spankom spravodlivych
a za odstupenie usa od klimatickej dohody  co sa mimochodom tyka celeho sveta, nie jedneho regionu  sankcie dotknutych statov voci usa nebudu? teda uz ked su tie sankcie dnes take popularne...
nahradiť ju daňou zo zisku, ktorá sa vyberá ako dph. rozdiel je, len v dikcii, že daň platí ten, kto predal a nie ten, kto kúpil. znamená to žiadné vratky. táto daň by tak automaticky fungovala aj ako vývozné a dovozné clo. clo by sa tým pádom mohlo zrušiť tiež. na diskusiu je, či sa bude zdaňovať v rámci eu, alebo jednotlivo v každom štáte. možný je aj kompromis vzájomných dohôd medzi štátmi.
len tak ďalej bratia!!!
automatmi a potom mozu strajkovat na urade prace....
hmm..pekná octavia rasťo chvála toľko k tomu superbu keď doň sadol
bez politického krytia moze fakt len idiot.
ja si skor myslim ze pripraveny je skor turcynovna kompletnu liecbu v nejakom blazinci...
pani majda bola úžasný človek. pri všetkých bolestiach, ktoré jej osud nadelil, dokázala vždy vstať a otriasť sa. bola to pani herečka!
rozhorčenie kapitáňa nad postupom cudzích tajných služieb môže byť úprimné, leda ak tým zmarili plány v ktorých výložky omočené mal. a uznať nutné je, že kapitáň je priveľký hňup aby čo len tušil čo, kto, kedy, kde či ako, v tomto prípade plánoval. a keď nevie podrobnosti, zas raz skôr brechať začal, ako mu myšlienkové pomalochody doniesli slová, čo by hodili sa. tak to vyzerá, že ľútosť, je to čo ho k rozhorčeniu vedie. ľutosť z úderu,ktorý schytal hen ten velikánsky dubisko, ku ktorému on rád by slovensko zložil. mimochodom koľkokrát, kapitáň už rétoril: počkajme, až sa všetko vyšetrí, potom uvidíme čo ako bolo a až tak kritizujme? samozrejme takto apeluje keď sa na rabovačku kontinuity poukáže. v tomto prípade skutočne sa mohol sám vlastnými slovami riadiť.
ale tak nech teraz pani ministerka pride s navrhom ako ma sns na skolstve kradnut? cez ministra nie, cez tajomnika so zmenou kompetencii nie, tak ako teda?
absolvovali cvičné lety v sovietskom zväze skôr ako vypukla druhá svetová...spoznávali terén
hoci si pamätáme aj niečo z r. 2012... 30 a viac rokov dozadu sa také niečo nestávalo. bývali to súboje gentlemanov. kto únik odtiahol, toho z úcty, pokory a uznania nepredbiehal niekto v háku sa vyváżajúci a boli radi, že skončili druhý, tretí, lebo inak by boli niekde hlboko v balíku.. takýto štýl dojazdov k profíkom doniesli prví výchoní profíci zo zssr a pľr, čo boli naučení u amatérov. tož len toľko z minulosti, ale vtedy bolo mnoho vecí iných...
aj chape ako nechali pre narodnu bezpecnost vyrast hitlera,ked nechali ceskoslovensko napospas v mnichove? jediny kto vtedy pochopil,ze volili medzi vojnou a hanbou bol churchill,asi sa pan minister k siru winstonovi nehlasi,ci o jakej narodnej bezpecnosti drista?vazne si pan minister mysli,ze historia sa neopakuje a britanii sa staci zakuklit...?!hm dost nepriezrave voci vlastnej historii,ale asi vie viacej.mozno aj nieco o kontinentalnej blokade.....
no že by sa tam niektorá išla rozplakať sa mi teda nezdá. však tam stáli, síce trochu zarazené, ale usmievali sa. usmievali ešte aj keď sa snažili svojstojného amerického umelca prekričať. plakať sa evidentne nechystala ani jedna. tie rečičky o ponížení a chcenom odchode sú len humanistickým divadielkom pre médiá aby sa videlo ako sú dobre vychované. hlavne naturalizovaná petkovičová musela byť úplne, ale že hrozne ponížená....
ani som si ho nevšimol na ihrisku a ani som si doteraz nevšimol, že nejaký bale chýbal...
tým pádom tunel zôkolvôkol a mesto v krachu..
vsetko by sa malo diat v sulade so zakonom. nerozumiem preco tomu tak nie je v tomto pripade, lebo vyberanie poplatkou jednoznacne zlepsilo situaciu na bukoveckom jazere. bolo to neunosne ako kazdy pomaly chcel vost autom skoro do vody , zahatali auta cestu, ze sme sa nevedeli chatari ani domov k sebe dostat neustale zvady a nebezpecne situacie. a to nevravim ked raz horelo.... hasisi nemali sancu prist. preto my domaci chvalime toto opatrenie. preco ale nejde prijat jedno vzn? tak tomu fakt nerozumiem. ved ide preukazatelne o dobru vec....
na linku z bratislavy do schwechatu je kde?
tragicky vládny zlepenec samí škandál. bývali sef ppa je z michaloviec.uz chápete preco taliani brali toľko dotacii troskova.jahnatek a bodor a babindol kšeft aj pre primátora nitry dvonča.nitriansko michalovecko talianska mafia .tu sa treba sústrediť na zadanie likvidácie mladých ľudí.
pozná demisiu s podmienkou vydierania prezidenta???
no a tu už končí smiech. profi quislingovia od washingtonu po tbilisi sa činia. ak ide o mediálnu predprípravu pre skutočnú akciu, toto nemôže dopadnúť dobre.
že budú problémy s premávkou, páni inžinieri a dopraváci zistili už hneď po vybudovaní okružnej križovatky v blízkosti kauflandu, pri prvej oprave sklopného mosta. ako obchádzkovú trasu určili úzku, navyhovujúcu ulicu, platanovú alej, ktorá odbočuje od križovatky vedlajším smerom, kam sa chcú dostať aj vozidla z mesta na hranicu, ktoré musia odbočiť doľava. a tak sa križovatka upchá ako sa to už párkrát stalo. bolo tam trebalo ponechať cestu priamo ako hlavnú so svetelnými signalmi a nevymýšlať okružnú križovatku. zastnacovia okružných križovatiek nech sa idú pozrieť ku kaflandu do komárna a nech pozerajú ako to nefunguje !
aj na slovensku. ale peniaze si zober.
r.i.p. všetkým cestujúcim ktorý zahynuli :
vraždia všetci. jediný, kto tam dokázal vládnuť s najmenšími stratami, bol svätý saddám husein. straty za jeho vlády boli okolo 5000 kurdov, ktorých zabil americkým sarynom jeho bratranec. oboch za to obesili. straty spôsobené američanmi a eu a teraz is, su niekoľko stonásobne väčšie a krajina je zničená úpadok o 100 rokov späť. a nikoho z bushovcou a companeros za to nikto neobesil. dokonca rozdávajú nobelove ceny mieru za vraždy.
zaver od spurs by si zasluzilo par ck, snad anglicka federacia im dodatocne tresty napari...
nesla tu jazdu dobre ale ma celkom dobre umiestnenie, chybala jej nielen dravost ale aj rychlost.
prosím, neberte to ako hejt. ale bola aj demonštrácia za braňa? fingovaný daňový únik 6 rokov väzby, vrah náramok. a ďalší bol prepustený domov. to čo máme za sudcov a prokurátorov?!
mikuláš dzurinda: pomník vďaky „hoci som mladý, pochabý, hoc dokázať chcem viac a viac, už neraz som sa zamyslel, dozadu hlavu obrátiac. a čo som videl? život bohatý, plynúci v šťastnej krajine, veselé detstvo chlapčenské v slobodnej šťastnej rodine. čím rokov viac, čím starší som, tým viac sa zamýšľam, ako to, že domov môj teplučký stále mám? za to, že neviem, čo zrada, klam, že život to je pre mňa dar, nie utrpenie, klamstvo mar, vďaka ti, slávny február! vďaka ti, robotník i roľník, vďaka ti otec, mať, že môžem rojčiť, stále sniť, slobodnej zeme plody brať. premnoho vďaky v srdci mám, že môžem šťastne dnešok žiť, snežienok ráno natrhať, potom zas večer s milou byť. nuž počuj, otec, drahá mať, počúvaj šťastná moja vlasť. keď toľkú radosť v duši mám, čo všetkým sľúbim darovať. nechcem byť dlžník večitý, chcem polia, lúky orávať, do všetkých hriadok zasievať „
zdravotnícky personál,,,kde sa rodí hádam aj viac ako 400 počerných ročne..preto toľká chvála?
v new jersey bezdaci pomahaju ludom, v bratislave tvoria organizovane skupiny v elektrickach a obsadzuju platiacim cestujucim miesto. bezdomovecne citatelske kruzky okupuju mestske spoje, spoznate ich podla smradu a otvorenych knih, ktore akoze citaju. dalsi sa ani nerozpakovavaju a z flasky popijaju rovno v mhd, ved smad je treba zahasit hned. nevadi ze rovno pred spolucestujucimi malymi detmi. uplne fresh newsflash, dnes a vcera zazite. na kery kokod mame revizorov, co chodia ktovieakymi spojmi a terorizuju slusnych cestujucich, ktorym den predtym vyprsi preukazka a hned si to neuvedomia?
kondrot je šista štetka podsvetia
po vzniku čsr slovač nebola schopná obsadiť pozície ako učitel,úradník, policajt, štátny sektor lebo boli negramotní.museli prísť zachraňovať situáciu česi.
tesne sme sa minuli a zišli sme do v.kubína. autobus 11.40 premáva stále, len na silvestra nie, to je bonus od sad, takže pešo až domov.
pre šebeja žiaľ platí, čo sa babe chcelo, to sa jej prisnilo. palko nehovoril, že majdan bol fašistický prevrat, ale že sa konal aj za účasti politických síl, ktoré aj eú považuje za fašistov. tak si zopakujme čo vlastne palko na margo majdanu povedal: spomeňme si na nedávne udalosti ukrajinskej politiky. keď sa v roku 2012 dostala vo voľbách strana svoboda s lídrom olehom tiahnybokom do ukrajinského parlamentu, európsky parlament vydal varovnú rezolúciu, v ktorej označil stranu svoboda za rasistickú, antisemitskú a xenofóbnu. tiež vyzval demokratické ukrajinské politické strany, aby sa so svobodou nespájali do vládnej koalície. neprešli ani dva roky a po udalostiach na majdane po zvrhnutí janukovyčovej vlády vo februári 2014 sa strana svoboda stala riadnou vládnou koaličnou politickou stranou. koalíciu tvorili svoboda, jaceňjukova „baťkivčina“ a „udar“ vitalija klička. svoboda mala vo vláde štyri kreslá vrátane rezortu obrany. okrem toho mala aj generálneho prokurátora. neformálnou, ale významnou súčasťou síl, ktoré uskutočnili majdan, bol pravý sektor dmytra jaroša, zoskupenie ešte radikálnejšie ako svoboda. prívrženci pravého sektora boli bojovou zložkou majdanu. obe tieto zoskupenia sú vyjadrením západoukrajinského nacionalizmu a sú ideovými nástupcami predvojnovej a vojnovej ounupa stepana banderu.
sústreďovali svoju pozornosť na základné potreby ako jedlo, pitie a peniaze ... opis našich vlád a tých, čo tým našim vládam vládnu, teda oligarchie
stratia učitelia u prevažnej časti občanov slovenska aj tie posledné zvyšky úcty ,ktoré im v súčasnosti zostávajú.......
rusi nemajú dosť svojej ropy? myslel som, že rusko dovážať ropu nepotrebuje.
problém je že tichým chodením zlodejov od korýt nedostaneme.. chcelo by to generálny štrajk aby celá vláda odstúpila a potom vyšetrovať a zatvárať.. dôkazy o vražde dvoch mladých niesu.. keby zlodeji dostali po 25 rokov ono by niekto začal spievať aby mu znížili trest na polovicu za informácie.. niekto o tom určite vie..
he,he,he.....tento článok už je vrchol propagandy pre prijatie kvot na migrantov .... v riťolezectve patrí denník sme k svetovej špičke ...čo tam ešte máte ,aby som sa na večer dobre pobavil? :
kedysi. v 90.rokoch, ako mlada 27  28 rocna zena, som bola rada, ze sa ma v cudzine, v prvej firme kde som zacala pracovat, ujala starsia zena  kolegyna ktora mi prve mesiace pomahala velmi intenzivne skoro vo vsetkom ... ona o svojich skusenostiach nerozpravala, ona sa so mnou o ne podelila ... myslim si, ze niektore dobre rady treba vediet aj prijat a nevidiet hned vo vsetkom nepriatelsky postoj voci mladym ... keby si obe strany vysli viac v ustrety, bolo by mozno aj menej takychto problemov ...
je to o univerzálnej ľudskej blbosti. sám tadiaľ na bicykli pravidelne jazdím a keď je pekný deň a kopa chodcov, tak skrátka idem pomaly a opatrne, lebo viem, že ľudia často pobehujú ako teliatka a malé deti samozrejme nemôžte na takom priestore ustrážiť. a len sa čudujem, koľko blbcov na bicykloch tam jazdí rýchlo, prípadne bez držania riadítok. pri takej hustote jednoducho priemerne inteligentný človek musí rátať s tým, že mu chodcideti do dráhy vstúpia a podľa toho jazdiť. vyznačenie cyklochodníka na tom nič nezmení, plotom sa to hádam oddeľovať nebude... zaujímavé je, že napr. počas pekných letných dní na donauinsel vo viedni, kadiaľ vedie jedna vetva donauradweg a je tam ľudí aj viac, než na nábreží riverparku, k takýmto situáciám nedochádza. cyklisti skrátka idú ten úsek krokom a všetko je v pohode. tento problém vytvorilo a vytvára pár blbcov, ktorých malé mozočky nedokážu spracovať, že tá promenáda nepatrí iba im.
tak čo teraz, pellegrinko? smeráci všetkých krajín, jděte do pr.d.le!!!
tot nedavno som mal vtipny diskus s takym jednym, ktory sa okrem ineho ohanal aj tymto vyrokom, mocne silno chcel dokazovat ako je zapad zly a agresivny. bol to taky ten typ vsetci ste ovce len ja som lietadlo : vsetko co si vycucnem z prstu je pravda a kazdy protiargument je len vymyvanie mozgu zapredanych medii :
sete treba doplniť, že odkiaľ pochádzajú zvyšné 23 zbraní v rukách islamského štátu a tiež to, že kto je primárnym výrobcom všetkých zbraní, ktoré sa nachádzajú v konfliktných regiónoch.
co nie je normalna? to kde videla, ze obvineni z ukladnej vrazdy sa vysetruju na slobode? ja by som jej dal zaplatit pracovne ukony, ktore musi urobit prokurator a sudca kvoli jej nezmyselnej ziadosti.
presne taký ako v stredoveku a z neho vyťahovať presne podľa uváženia. nepíšeš koľko si sa mu rozhodol prispieť na raňajky, ale sám dobre vieš, že aj teba nakoniec hrýzlo svedomie za tú ponižujúcu, nič neriešiacu, sumu. preto nabudúce si uvedom, či sa patrí áno, etiketa má svoje miesto vo všetkých medziľudských vzťahoch! vysypať poklad pred očami hladného a potom mu hodiť omrvinku.
toľko zatrpknutosti a zloby v komentároch na všetko a na každého robí vám to dobre, ľudia?
takze prezident spojenych statov, legitimne zvoleny, je chudak, a schutz je king....
kiska o to požiadal a úplne správne, parlament bude diskutovať a zváži, ale znovu neschváli. to by tam nesmeli byť smer a sns.
ak vrati nakradnute rovnako ako plavcan lup zo studentskeho pozickoveho fondu, a stihne to do pondelka, este by ho mohli vymenovat za noveho ministra skolstva. krteria sns na ministersku funkciu by splnil a aj pre predsedu fica by bol dostatocne doveryhodny.
... v okamihu, keď prechádza vlak. to je rozhovor, ktorý je v ponuke. ako možno postrehnúť v diskusii, pamäť ľudí funguje. a to je veľmi dobre východisko do budúcnosti. aj pre bývalého politika.
este k tomu zadaniu od mesta. dufam, ze to neboli len tie dve vety spomenute v texte. tato krizovatka lezi na znacenom okruhu mesta. teda, je prirodzene, ze tadial prechadza vela aut. ak bude vysledkom ich riesenia co i len male obmedzenie sucasnej priepustnosti pre auta, tak potom treba vymysliet nejaky novy okruh.
kym nevstupili do hry v syrii rusi, tak americania plne podporavali saudsku arabiu a turecko v syrii. teraz, ked cely svet vidi, ze ti dvaja nie su riesenim, ale sucastou problemov v syrii, tak velmi mudro obama sa ich nechava samych vymachat v spine, ktoru narobili. a teda kona spravne.
zaujímalo by ma, či nová pani riaditeľka okrem toho, že bola dlhoročnou aktivistkou, má aj nejakú odbornú kvalifikáciu. t.j či je absolventkou nejakého univerzitného chemického, alebo fyzikálneho odboru, alebo je iba veriaca.
je z môjho pohľadu čo sa týka dramatickosti najtrápnejšia. ide len o to , s akým náskokom vyhrá bayern. hlavne ,že dopredu vyplakávajú keď sa im zrania dvaja hráči, či náhodou v európe preto neprehrajú .....
ale no tak... uznajte, že kbs a celá partia v sutanách nemôže nájsť na tisovi nič zlé. veď nenosil rifle ani sa nesprchoval!
vtip na úrovni najbiednejších rokov roháča. šabata, šabatová, uhl, palata, mánert  novinársko  multikulti elita, ktorá nám vždy ukáže, aký je správny názor. goebbels by sa nehanbil za takých agitátorov.
v slovenskej verzii sa produkcia opiera o výborné komediálne vlohy petry polnišovej, michala kubovčíka, zuzany šebovej, petra sklára či romana pomajba. všetci patria medzi hercov, ktorí dokážu vystihnúť humorný charakter postavy každým detailom tváre či najmenším gestom. to vážne? raz som si pre zaujímavosť pozrel asi 20 minút jeden diel. niečo tak primitívne som snáď ešte nevidel.
nasadena jednicka, bianca andreescu, iba 15 rocna hracka z canady. bola by to pekna konfrontacia z mihalikovou. teraz ako dvojka a vlanajsia vitazka, tento turnaj musi vyhrat povinne. a dost juniorcenia. musi uz medzi zenami, zbierat body. drzim palce.
německý řetězec hobbymarketů obi na začátku září uvedl, že hodlá převzít zhruba dvě třetiny ze 105 prodejen rakouského konkurenta baumax v rakousku, česku, na slovensku a ve slovinsku. zdroj: by měla převzít 18 z 24 prodejen baumaxu v čr.
vojna redistribuje vsetky dlhy, majetky aj benefity. tak to vzdy bolo, je a bude. rozpravky o ferovosti, zodpovednosti a buducnosti si nechajte.
gangstri sli po inom gangstrovi. akurat tento mal lepsiu ochranku..ved nie nadarmo sa tito gangstri tlacia do politiky..
ako osobne mi je to u zadku co si tam robia nejaky spanieli, napriek tomu si myslim, ze katalanci maju pravo na vlastny stat....
keď sem príde emigrant, ktorý chce slušne žiť, pracovať, ktorý sa integruje do európskej civilizovanej spoločnosti. teda žiadne mešity, žiadna šaría, žiadne moslimské hliadky. alebo nebodaj islamské súdy, ako v londýne. áno, to by boli tvrdé podmienky. tvrdo, surovo, nekompromisne, razantne ako v austrálii. neľúbi sa ti  zmizni, otoč sa na arabský polostrov.
inak si neviem vysvetliť jeho výrok: nemyslím si, že inkasované góly padli po našich defenzívnych chybách... a to tragické bránenie v podaní ramosa bolo čo? real v súčasnosti neprežíva dobré obdobie a obávam sa, že dvojzápas v lige majstrov s atléticom mu na pohode nepridá. ak barcelona zvíťazí v la lige, bude to absolútne zaslúžený a nespochybniteľný triumf. úprimne to hráčom z nou campu prajem, pretože ich herný prejav je sympatický napríklad to, že messi nepozerá len na svoje osobné štatistiky, ale nezištne pripravuje krásne gólové pozície pre svojich spoluhráčov... a na hru barcelony sa veľmi dobre pozerá!
ja jednému nerozumiem. všade vo svete sa občan zvolený do funkcie prezidenta, premiéra... sťahuje aj s celou svojou rodinou do sídla určeného pre danú funkciu. len v sr si nejaká popradčanka zmyslí, že ona nebude bývať v bratislave so svojím manželom , prezidentom sr. veď zvýšené náklady na jej ochranu a cesty manžela za ňou zaplatia občania.
k slovenskej krčme ktorá v konečnom dôsledku rozhoduje o zostavení slovenského parlamentu realizuje igor m. skvelú prácu, lebo mu dáva šance na preferenčný úspech. inak je igor m. deštruktívna osoba nie osobnosť, lebo na prvom mieste sú pre neho jeho vlastné, strapaté emócie.
so ženskou obriezkou ? to by bol hit a mali by ich predávať v sadách po štyri kusy,ako odporúčal prorok.
bravčová hlava šnicla zo sns začína úradovať. toto si chcel chrchlavý, tupý benko ?
to, že po súpravách budú chodiť ozbrojení, môže vyvolávať skôr pocit ohrozenia.  plný súhlas, ohrození budú darebáci a neprispôsobivý. teda hliadky vítam. spýtajte sa dobrovodského kto ho ochránil ?!?:!?! pomôž si človeče a aj ... kotleba ti pomôže.
cisty thomas muller...a dalsich 700tisic kandidatov len pre tento rok.
krasa co na to nas najlepsi pan prezident?ako vzdynic,ved porosenkovci su jeho priatelia...
načo by mal boh dokazovať, že je? ??? naco si ludia musia staale dokazovat....dokazovať, že je?...alebo nie je !?  čo by z toho asi tak mal?  ? co z toho ludia majuuu !!! ďalšie a ďalšie požiadavky, ďalších a ďalších dôkazov,  skutocne...nie, nestačí, tomuto nerozumiem, !?  boh nie je zúfalý nýmand, ktorý potrebuje silou mocou upozorňovať, haló, haló, tu som, všimnite si ma všetci, prosím, hej vy tam, vidíte ma?, venujte mi prosím pozornosť, ďakujem, nemuselo byť! načo by mal boh dokazovať, že je?... toto je jasný nezmysel,  on stále dodáva deň čo deň kvantá tých najpresvedčivejších dôkazov. stačí otvoriť oči, uši, všetky zmysly svojej duše, tej nesmrteľnej pokrývke nás, ale ešte stále nie nás, naša duša je len ošatenie nás, našeho pravého ja. ľudskou rečou sa to pomenováva rôzne, ľudský duch, človek, ľudská bytosť ... od slova byť, existovať, ...  toto vedci ešte nedokázali,  a môže sa kľudne stať, že keď sa boh opäť rozhodne niekedy povedať: buď svetlo!, ...ani toto vedci ešte nedokázali.. celá vec sa má totižto tak, že boh nepotrebuje nikomu silou mocou dokazovať svoju existenciu.  a cella diskusia je po tom..  na smiech aj malým deckám! ??? naco musia veriaci ludia musia staale....dokazovať, že je? ??? naco musia neveriaci ludia musia staale....dokazovať, že nie je? nie, nie, nie! on má neveriacich v jeho existenciu, veriacich v jeho neexistenciu rád.  ...aaa na toto, je kazda diskusia zbytocnaa. ...oblliekanie boha do kraasnych siat myslienok,,,faktov..zaazrakov....by sa nepaacilo nikomu, nie to este samotneemu bohu ...aa ssitt pre neho rubaase z nekoneccneeho mnozstva vedeckyych dokazov o jeho neexistencii, je pre veriacich,,, ako obliekat mu cisarove novee saty... viera v boha sa degraduje na preukazovanie jeho exxistencie... ??? vela muudrych myslienok,,,moraalnych a etickyych zaasad nemaa historicky znaamych autorov... aaa.voobec,..ci ich,,, nejaky autor existoval... ...to vsak nespochybnuje ich vysoku hodnotu pre zivot ludii... ...je prejavom neverecstva...myslliet si ze odkazom boha pre ludii, nieje viera v neho ale zit v pravde , vzajomnej pomoci aaa spraavat saksebe ,,ako ludia,,.. nie len ,,verit,, nestacii.. ..je odkazom boha jemu veriacim,... vo viere v neho exkomunikovat neveriacich, a ublizovat inovercom ? ps: ..comu verit...? ...ked bol clovek este dietatom , obscas vystraajal, a...dostal napomenutie...! nebud zlyyy...!!!!..dostanes trest.. detsvo ubiehalo a cesta zivotom priviedla dieta do kostola... ...poklaklo pod kriizom ...a vzhliadnuc na trpiaceho jezisa sa opytalo ,, preco ho tak potrestali..bol takyy zlyy...!? nie...ubliizili mu zlyy ludia, pretoze bol dobryy a chcel aby aj oni boli dobrii a pomahali si navzajom, ?...i. povedalo si diela: ..ked budem dobryy...zlii ludia mi buduu ubllizovat ..ked budem zlyy, ...dobrii ludia ma potrestajuu... ..comu verit...? smutnee je...lenn..ze ..ludia...neveriaci...ci veriacie,,,sa,, niekedy ,,nemajuu radi,, ?..preco? loz nosi na sebe kraasne saty...ale ,,pravda......,,taa ,,,chodii nahaa,,...
že smer zvolil správneho človeka za predsedu nkú.
myslím si,že v tomto môže dopomôcť dnešná opozícia,celému tímu,ktorí sa spojili pod hlavickami redakcii...pretože neverím,že aj oni nemajú na polícii,prokuratúre,sudoch ľudí čo nesúhlasia s vládou,resp.maju už dosť tohto marazmu.posuvat im informácie,samozrejme overené,pretože si myslím,že túto vládu povalu už len postupne rozuzlovanie a odhaľovanie korupcie,klientelizmu,rodinkárstva ktoré vládne v tomto štáte...troskova bola blízko mafii a potom sa dostane do blízkosti premieravsak to je nonsens...
real postúpil zaslúžene a som rád, že zidane zmietol zo stola špekulácie tým najlepším spôsobom, ten chlapík sa mi páčil ako hráč a páči sa mi aj ako tréner. ale tie komentáre po zápase o katare sú mimo, lebo v odvete nehral neymar. neymar a ronaldo sú hráči, ktorí vedia rozhodnúť zápas a takisto ich neprítomnosť dokáže psychiku mužstva nahlodať. podľa včerajšieho výkonu to vyzeralo, že po správe, že neymar nemôže hrať, psg zápas zabalilo vopred, vedeli, že bez neymara nemajú šancu a tomu zodpovedala ich hra, chyby a frustrácia. opakujem real zaslúžene ďalej, ale s neymarom by to bol úplne iný zápas, kecy o nezmyselnosti katarských peňazí by platili, ak by neymar hral.
ako islamisti. ísť k ním a nestavať, ale búrať.
vyzeralo to, že sa bude dnes so seppim nudiť a zrazu seppi vyhral 3. set a má brejk. andy medical timeout.
pred pretekom. kohokoľvek. 20.01.2018 som písal ,že kuzminová nevie strieľať. ja som z jej umiestnenia nebol prekvapený....
americkej?
hlavne, ze si vzal cecenku. asi ju mala fajnovesiu nez holandanka. povahu.
ešte by som dodal, že skoro v každom mužstve sa s niektorými hráčmi bez rozmýšľania rozlúčia pre neuspokojivé výkony, v ke by bolo potrebné aspoň polovicu kádra
kam nikto iný nelieta? vážne ryanair lieta na letiská, kam nikto iný nelieta? to má nejaké vlastné?
ze priprava na turnaje namiesto davis cupu sa vydarila...
tak keď už im doteraz dávali góly len obrancovia, tak prečo nepostaví do útoku trojzáprah pekarík, gyombér, ďurica ?
predajna slapka sa zasa dostala k pocitacu.
asociálních sítích veřejně prezentuje svůj život nebo využívá matlač k něčemu jinému než řešení k o n k r é t n í c h věcí, za duševně postiženého. to píše autor uvedeného blogu.
hlavna sezona prichadza, na tom mieste je preto len otazkou casu nejaky vazny uraz, napriklad ked sa korculiar o ten strk potkne a padne rovno pod tatrovku. gratulujem zodpovednym imbecilom k ich retardacii, budu mat na rukach krv. vedia vobec ze to miesto je v lete neskutocne frekventovane cyklistami a korculiarmi? toto aktualne riesenie je absolutne neakceptovatelne.
mozno trochu odbocka ale fb a podobne socialne vymozenosti su plne uprimnych, trvacnych a hlbokych priatelstiev...prave preto som si fb pred niekolkymi rokmi zrusil. treba investovat cas a energiu do trvacnejsich a kvalitnych priatelstiev, aj ked ich mozno nie je tolko..ono sa to po rokoch ukaze
mozno presiel do ilegality a zalozil v kysuckych lesoch nejaky partizansky oddiel... ale skor len parazituje na vyhodach eu, ze sa moze pohybovat bez pasu a kontrol a cuci niekde v cechach, alebo v nemecku.
a ked si myslíte že sns a mosthid nie su nacionalisti tak ste na velkom omyle. kto to kedy videl pomaďarčené dediny na slovensku. a s názvom po madarsky. a čo ku kotlebovi? správny muž a velmi inteligentný. videl som tých našich politikov ako sa medzi sebou hádaju a on bol jedinný čo zachoval kus slušnosti. a opýtajte sa toho danka že za koho bol ked mal 21 rokov a otecko bol v sns. zlodejina a zlodejina. ja ked som študoval na vš tak som si privyrábal výkladkou vagónov a sudruh danko členstvom v predstavenstve štátneho podniku. tiež dobre. a nie za malé peniaze a z našich daní. všetko je na rub obrátene. už nám ostáva iba kotleba. všetkým pekný večer
a nie je to tak, že roman deák si svoju vraždu sám objednal? tak ako kováč ml. sa samouniesol a mečiar ani lexa s tým nemali nič do činenia, tak aj deák si predsa mohol svoju vraždu objednať. je na tom niečo zvláštne? veď sme na slovensku! a chudák marek trajter sedí v base celkom, ale celkom nevinne.
hrozný článok o čom o nejakom stanovisku. problém je že dotyčná pisatelka by musela mať znalosti a vedomosti a aj zanietenie a čas. anti článok chudery
sa môže stať to, že futbal v michalovciach nebude. ľudia z tribún by urobili lepšie keby namiesto pozerania sa išli si zahrať futbal. alebo zabehať... alebo to dopadne tak ako mad ? že sa všetci skladáme na prázdne autobusy pána zo smeru ?
ponúknuť niečo sofistikované applu a potom vysúciť 800m dolárov. draxler by ma v školstvel o starosť menej. :
shrek, homer simpson, bud spencer... tučnučkí hrdinovia so zmyslom pre humor a zvláštnymi schopnosťami.
no ja som zvedavy.
dakujem za skvelý clánok. vysvetlenie tej paralely k dnesku je výborné.
ale ste vsetci riadne mimo.
zaslúžili by ste si päťadvadsať saudskoarabských verejných na zadok.
že tento problém je len u vás, mýlite sa. autá sa množia geometrickým radom nielen v cestnej, ale samozrejme aj v statickej doprave. inak to už nebude. nenávratne preč sú časy, keď autá boli na poradovník aj niekoľkoročný  neuveriteľné a keď v rodine bývalo jedno auto, ako doklad vyššieho životného štandardu. je to ako s globálnym otepľovaním. zlí proroci boli dlhodobo zosmiešňovaní prorokmi inými  pozdrav pre exprezidenta ing. klausa : a dnes sa situácia už začína brať ako nutné zlo. vykúpiť sa z neho nedá ani všemocnou korupciou, poháňajúcou modernú civilizáciu. najmä tú našu. tie autíčka sú len jedným z faktorov, najviac viditeľným, ktorým sa blížime do rajskej budúcnosti. ďalším faktorom bude možno o krátky čas množenie sa ľudstva, napriek tomu, že sa bojíme vymierania, teda my slováci sa bojíme, ale tretí svet zatiaľ o ničom nevie. na dobrú noc bez bubákov, by to zatiaľ hádam stačilo.
...minister prijíma rázne personálne rozhodnutia, vôbec nezaváhal, keď išlo o všeobecnú zdravotnú poisťovňu, bývalý riaditeľ musel odísť... dalo sa pri foraiovi nezaváhať??? tak babráckeho amatérskeho zlodeja v smere ešte nemali. nastrčiť do svojej firmy bieleho koňa  77 ročnú príbuznú, robiť s ňou kšefty a potom o nej pred verejne hovoriť ako o tete anke... ako môže byť taký človek riaditeľom štátnej zdravotnej poisťovne, keď ani kradnúť poriadne nevie? čosi podobné onehdá dokázal len pribrzdený podpredseda!!! nr sr janko ľupták, zvaný kelňa, ktorý svoju svokru, dôchodkyňu helenu plankovú, dosadil do dozornej rady štátnej dopravnej banky. a to jeho svokra bola oproti foraiovej tete anke čiperná mladucha, mala len 68 rokov. fico musel foraia hneď cez palubu, a to hneď, bolo to v v jeho životnom záujme. forai tak prestal byť verejne činnou osobou a preto nemusel v parlamente vysvetľovať svoje zlodejiny. viem si predstaviť opozičných poslancov a novinárov, ako by si na tom smeráckom retardovi zgustli, o koľkých tetách, strýkoch, sesterniciach, bratrancoch... by im ešte porozprával. aj tí najprostoduchejší ficovoliči by už začali mozog používať a ficovi by klesli preferencie aj o tridsať percent...
aha, takze odteraz ked uvidime ozranov, tak im preukazeme uctu, lebo to su ti velki pracanti.... moje osobne skusenosti su take, ze vidim pit ludi kvoli stresu v praci, ano, ale skoro vzdy su to ti, ktori na to nemaju. tak nech sa tam nehrabu.
tak že disciplína nám chýba omyl chýba nam primeraný plat k cenám . ešte raz začínat tak oblúkom obídem tu našu krásnu zem
nikto sa neboji ... mame to na haku :
čínske bambusáky....pravdepodobne sa vyrábajú z plastových fliaš a odrezkov pri spracovaní dreva....
inak, bol som v bordeaux na slovensko wales. keď sa podarí, chodievam v trnave na reprezentáciu. autorovi odporúčam prísť a pozrieť špz na parkoviskách. v bordeaux to boli špz z celého slovenska, nielen štvorčlenné rodiny slovákov žijúcich v bordeaux, v trnave sú vždy autá z celého slovenska, v reštauráciách stretávam ľudí z michaloviec, popradu, zvolena.. niekedy aj štvor a viacčlenné rodiny.
môžu a môžu s radosťou obskakovať klub mladých vysluhových dôchodcov.
úspešnejší.nemusela sa narodiť.
to by bola naozaj radost pozerat...
meeeessi, kdeeee si? cakal som vyhru chorvatov, ale ze to bude az 03, tak to ma ozaj milo prekvapilo. stred pola maju uzasny, rozhodol aj dnesny zapas. argentina slabota, a to este mozu byt radi, ze dohravali bez ck.... otamendi jasna ck, uplne na konci zapasu tusim tagliafico za kontakt s brankarom minimalne zlta... a plesaty tucko mal zapas dopozerat z hladiska.
o jednu krysu menej v naka
da sa volit jednotlivcov. ja mam tiez par favoritov na viacerych kandidatkach, co uz... ale preto nevolit je uplna hlupost. nemozem mat jackpot, tak nechcem nic? odkedy si to mozeme dovolit?
oligarchovia a financne skupiny ktore vytvorili smer by si priali viac. tieto kupene prieskumy su nedoveryhodne.
zaujímavé, že pred krátkou dobou tvrdil, že do volieb už nemôže nič spraviť. teraz nech pozdravuje učiteľov, sestričky ako aj odklepnutý projekt na obchvat, atď.....
v new yorku. odviedli by tam lepsiu robotu ako osn panaci.
biskupič pred 4 rokmi nevedel povedať súvislú vetu a po štyroch rokov vie už len pustiť v parlamente elán. fantastická pravicová politika , idioti z oľano sú v koncoch. zavinili si to sami.a že most hid hovorí, že soc bal. a zmena ústavy spolu nesúvisia, tak má pravdu. ozaj iba super kotkodát to nepochopí.
pokial sa niekomu nepaci tento pristup tak pripomeniem ze ak sa bude hlasovat v zapadniarskych instituciach ako nato a eu , tak slovensko moze uplatnit pravo veta. si mozme vsetci odpustit to hranie sa na expertov, sme zapadniarska demokracia a tu plati ze  vsetka moc pochadza od obcana, a obcan nemusi zdovodnovat. samo ze obcan znamena nejaka relevetna skupina, nie to 1 co voli proruske elementy chelemendik, carnigursky, sprk, keby sme sli podla toho kolko slovakov odislo od nas do ruska ci do eu, tak tam su podobne pocty. pri oblubenosti kultury je na tom rusko este horsie. pripominam ze tu uz 10 rokov nie su spravy ze  nositelia pravdy sa musia skryvat, lebo za dverami je eselon a ked ich zistia tak skoncia na guantaname. pokial dokazqla aliancia za rodinu do pol roka vyzbierat 400.000 hlasov a cez referendum poslat jasny odkaz ze slovaci nebudu tolerovat niektore prudy, tak kde je to cele slovensko ktore brani a miluje rusko ? skoda ze z mobilu nemozem posielat linky, k niektorym sa fakt hodi ta pesnicka od bi2  polkovniku nikto ne piset
ku krásnej medaile, super výsledok:
prepáčte, ale uz ma to zaráža. na slovensku je tolko poctivých ľudí, ale tým sa nevenujete. namiesto toho robíte politické pr dáme, ktorá ani slovom nekomentovala odmeny členov sas v teplárňach, kauzu jej kolegu hayekovci, bránila si svoju podriadenú, keď si navýšila eurofondy na ministerstve práce. a mnoho dalších káuz, až nemam chuť to popisovať. a to nehovorím o tom, ze jej poradcovia su podozrivo vyšetrovaný za korupciu či zneužívanie. kedže chráni vlastných, nema právo vystupovať v roli bojovníka s korupciou. proste dávajte priestor cestným ľuďom. vidíte ich snáď v spoločnosti malo? uz som unavený z neustáleho vnucovania niekoho, kto sam žiadny legislatívny návrh nepodal, stále sa k niekomu pripisuje, zabýval sa na teplom fleku a nepredstavuje žiadny prínos. ak áno, rad si vypočujem aky a ospravedlním sa.
je veľmi veľa ľudí, ktorí sa mňa pýtali a aj ja som sa pýtal, povedal róbert fico. a ktori su to ti ludia, co sa ho pytali ? kde on vobec chodi medzi ludi, co bol na mileticke, alebo na omsi v kostole ? ved ten furer chodi len s ochrankou a so psom, ktori ludia sa ho to teda pytali, co volali mu uz vsetci mafiani v sk, volal mu uz aj miki c., alebo len jeho kumpani v lumpovani tejto krajiny ako gasparko, ciznarko, kovacik, glvac, rasi, paska, madaric, bugar, danko a zavolal aj slota, ci stary mufty z elektri ? vsetka haved v tejto krajine mu uz volala co si to dovolil ten rybanic ? urcite mu ale nezavol jano z oravy, alebo anca z lendaku, ti by nemali problem keby im aj ich ucty v tb vycapili na tv obrazovku.......uz ma strach aj z kalim a celou cvargou, vsetci by mali chodit v leopoldove v pruhovanom....... v rozhovore odvadzal od temy, ze teraz ked sa svk hospodarsky dari bla bla bla, komu sa dari ? jemu , kalimu a vsetkym tym podvodnikom, ktori zmykaju tuto krajiny beztrestne a este stale toho nemaju dost, ale obycajnym ludom sa hoovnoo dari ty hnusny parazit, vies co je to ked dochodca zije zo 400€ ty zlodej, hajjzel jeden aj s tym bulharskym mafianom pojdes brucat, ty spina....
aby parížsky útok vyvolal démonizáciu či útočenie na moslimov dlhodobo žijúcich v západných krajinách, pretože by to pomohlo ich verbovaniu nových posluhovačov. vie niekto, ktorý idiot korunovaný, z malého stredoerópskeho štátu pod karpatami, im prvý na to skočil?
keď politika zvíťazila nad rozumom. kto to kedy videl, aby bola diaľnica stavaná na maďaroch!
kopol loptu v čase prerušenia do súpera. ale že to rieši muríňo ma zas tak neprekvapuje.
aj keď určite im to skomplikuje, ale zastavi desaťtisíce, možno stácisíce zúfalcov, ktorí každoročne, ilegálne prekračujú hranice aby sa dostali do usa za lepším životom a devastovali tam ich soc. systém a čiernou prácou deformovali ich pracovný trh. a to tiež nieje tak málo.
keď miesto šípky napíše amp8594 ?
prebera nesvary z hnonline a robi obrazove spravy. je to nejmenej prakticka vec, aku som kedy videl pri spravach, ze sa mam preklikavat cez kazdu fotografiu zvlast. na hnonline je medzi fotky samozrejme este vsunuta reklama, predpokladam, ze tu to bude onedlho tiez. ak chcete zverejnovat fotky, dajte ich na jednu stranu. alebo sa spytajte citatelov, ci im tento sposob vyhovuje ale o by vam najprv muselo na nazore citatelov zalezat...
to je nádhernej zvuk no to teda je, ale znicili ste ho tou hudbou :
hanba vedeniu snk, že si pri takom životnom jubileu na pána katuščáka nespomenuli. terajšie vedenie nič nedokázalo ale žije z toho čo vytvoril pán katuščák.
vzhliadla som k nemu prekvapene, neistota v mojich očiach musela byť zrejmá. „vypýta si teraz odo mňa 5 eur na cestovné?“ zasa sa až tak nepodceňuj. ja som skôr očakával, že sa ťa pokúsi zbaliť.
a takýchto situácii bude pribúdať s pribudajucim časom , jeho vyhlásenia a prejavy sa dajú rozdeliť nasledovne :  s niekym alebo proti niekomu bojuje : bez diskusie s novinármi  niekomu pomohol a zachránil ho , zachránil niečo  spomienkove prejavy s lahko pozmenenymi súvislostami a takmer vždy nad niekym víťazi robi mu poučenie , porovnanim ho zosmiesni   odhalujuce prejavy s dominanciou : niečo cez svoje kanály sa mu dostalo do rúk,matovic  a ešte ked nebol v kresle premiéra , tak cez svoje kontakty chcel ísť zisťovať podozrivé konta do švajčiarskych bánk  tam by ho požiadali aby odišiel a neotrvavoval ich so sprostostami  nikdy to ale neurobil , ale využíva aj sociálne siete .  pozitívne prejavy cez sociálne siete  urobi vyhlásenie o niečom, čo musíme my ??? urobit pomocne slova : podme spoločne do toho, mám pre pre slovensko dobru správu , najdime spoločný cieľ , chcem aby sa ....niečo dialo a nasleduje takmer automaticky nejaky kšeft pre vyvolených  určite taketo niečo robi zadarmo ....., ktorého následky trvajú roky  bžan je predsa jeho sekundarny produkt   prejavy vnutrostatne, prejavy smerom do zahraničia , a prejavy v zahraničí : maju dvojitu tvar .  no a nakoniec  popierajuce vyjadrenia : toto som nikdy nepovedal . kontrasty v jeho vyjadreniach a prejavoch sú rozporuplne a ukazujú nám psychicku a dusevnu náročnosť cesty akou sa fico vybral. inak povedané : uz pozícia premiéra je náročná vec a on si ju skomplikoval  polopravdami, nepravdami, lzami . nachádza sa v takom štádiu vrstvenia ním vysloveneho v prejavoch a vyhlaseniach , že aj keby hovoril cistu pravdu , je to automaticky považované za pravý opak . ale chce vládnuť a cesty späť niet . a čo jeho srdce ?
tety anky  kedze sa jej firmam tak dari, tak by sa malo financne darit aj jej...
migranti a turecko do eu patria.
homíci a imigranti z afriky ,nič iné tu už nepotrebujeme
na plavárni skoro každý rok na prelome októbra a novembra prechladnem. myslím že tam je podstatne väčšia pravdepodobnosť chytiť vírus ako v mhd alebo niekde inde. pritom plávam celý rok, športujem, som zaočkovaný atď, mám 58 rokov.
to by mal lekar platiť pacientovi, pretože žije z jeho zdravotného poistenia, to za prvé. ak by takyto poplatok existoval viedlo by to zákonite k preposielaniu pacienta od jedného lekára k druhému aby sa vybralo čím viac poplatkov. naši lekári nemaju záujem liečiťčesť vynimkám, ale vymýšlať jak nedelat a vydelat. lekár musí byť platený od kvality jeho výkonu a to by mal zaviesť pán minister okamžite, to znamená úroveň lekárov by mala byť verejne hodnotená a tomu adekvátne dane finančné ohodnotenie. lekárov je potrebné strikne regionalne regulovať, tak aby bola dostupnosť pre každého pacienta a to by mali byť priority ministra odbornosť, hodnotenie odmeňovanie dostupnosť. už je najvýšší čas prestať sa baviť o poplatkoch. ak sa ministrom navrhovaný system lekárom nepáčil, tak prosim, no robiť si rukojemníkov z pacientov by mali konečne prestať a viac sa venovať svojej odbornej strnke, pretože je na značne úbohej úrovbi!!!!
chodte s tym uz do ri. na buduci tyzden letim do japonska a nemienim sa pre par dlov o tu cestu pripravit!!!
prepacte ale toto su clanky prevzate z n3jakych vysetrovacich spisov policie. boha co robi policia? keby stat prevzala moja vlada to by bolo. vznikali by polne ci obcianske sudy a rubal by som to jedneho za druhym. kazdy jeden by sedel do smrti kazdy kto svojou necinnostou toto dopusta
zase chýbajú mená členov senátu, ktorí rozhodovali....
nieje žiadna sláva ale nieje bohužiaľ nič lepšie ,keď vidím v tom parlamente cirkusantov ako hlina či matovič hanbím sa že som slovák
slováci by sa mali hlavne zamyslieť, ako ďalej v športe.
sagan, pyčo! :
dobre vyzeráte, taký potučnený, spokojný, všetko akoby vám sadlo. ale tak, ako pripomínajú mnohí diskutéri vyššie, váš vstup do súčasnej koalície bola zrada. rečami to neprekryjete, pretože to vyzerá, že už pred voľbami ste mali aj takúto alternatívu pripravenú. pred voľbami podnecovať silu charakteru, ale keď za nimi spadla opona, všetko urobiť naopak. to sa robí len s menej chápavými. ťažko vám to ľudia zabudnú.
mi tam chyba...prednedavnom vysla aj unikatna kronika dokazujuca silnu tradiciu pute v dubnici,kam sa vydavalo cele okolie. v kronike su zaznamenane aj udajne zazraky...
je v bezpečí. čo by sme si počali, keby...?
ale kedy ?
sú to už roky, keď mi na dlhom rovnom klesajúcom úseku medzi košickým klečenoovom a svinicou naskákalo do cesty celé stádo srniek, našťastie trochu ďalej predo mnou, takže som to ešte ubrzdil. odvtedy mám psychické zábrany to tam rozpeckovať, len sa prizerám, ako ma tam zúrivo predbiehajú aj slabšie autá, lebo je to dole kopcom a asi túto skúsenosť nemali. je to trochu hlúpe, lebo tá zver môže skákať do cesty kdekoľvek inde, ale práve tam si to riziko uvedomujem akosi viac  holt lokálna skúsenosť. a tiež sa tam zavše zamýšľam, koľkí z tých pretekárov majú ozaj vážny dôvod sa až tak ponáhľať...
inak by sme cely policajny zbor sudy prokuraturu mohli z fleku rozpustit...
nastaveny sefom eu junckerom, ten je tiez toho nazoru, ze kopec veci treba prijimat za zatvorenymi dverami bez toho, aby ludia o tom co i len tusili. hranol je ocividne ucenlivy ziak totalitne mysliacej politickej skoly
problém je hlavnev tých politikoch čo sa už až príliš dlho venujú zdravotníctvu a to je jedno na ktorej strane lebo ešteani jeden nepoložil za zdravotníctvo život. časť sestier môže tak akurát utiecť do zahraničia ale väčšina s monopolným systémom neporadí.
prišiel premiér medzi dúhových pochodujúcich, náš premiér formalista si všimol len zástavu na našom velvyslanectve v budapešti čo mu vadilo. aký rozdiel, priam civilizačný ! a týchto 100 chromíkovcov je len trucpochodom, rovnako ako 30 kotlebovcov na hlavnej stanici.
lajčák v relácii braňo závodský naživo povedal, že prípadným rozhodnutím nejsť do marrákešu parlament zabráni diplomatom robiť si svoju prácu, čo podľa neho nemá v novodobej ére slovenskej republiky obdobu. už predtým tu schutz a ďalší komentátori aplaudovali mr. agentúra evka za to ze kritizoval našich politikov za zapecnicku politiku. no obodbu v histórii nemá člen vlády slovenskej republiky, ktorý tvrdí že slovenskí politici nemajú reprezentovať vôľu a záujmy slovákov a slovenských občanov, ale nejaké vyššie záujmy svetových spoločenstiev. nejakej nekvantifikovatelnej a neadresnej skupiny imigrantov. co?? minister vlády sr má mandát iba na to aby zastupoval voličov a občanov slovenskej republiky a ich záujmy. nemá žiadny mandát a žiadne právo konať proti ich vôli a záujmom v prospech záujmov občanov iných krajín. respektíve existuje preto termín. vlasti zrada.
ja ti nelutujem
neviem, preco sa omiela, ze toto nase muzstvo je este mlade a snad ho caka nejaka perspektiva. barani oný ho caka. hlavne ked neovladaju v tomto veku pracu s hokejkou v rychlosti na priemernej aspon europskej urovni. mali sme stvrty najstarsi team na olympijsom turnaji. prestali omielat svetle momenty zo zapasu z ruskom. ved rusi ho po dvoch goloch uplne vypustili! co sa hrame na slepych? rozslahali potom usa aj slovincov na franforce! oslavujeme v poslednych rokoch na kazdom podujati nejake stastne vyhrate zapasy, kde o nic nejde, a na tom chceme stavat. je to trapne fandenie mimo realitu. a media na cele s nekompetentnymi a nekritickymi komentatormi v tv tomu len pomahaju. tusim florbal tu ma lepsiu buducnost, je dostupny sirokemu poctu deciek a hlavne  zaklopme si na drevo  aj ich to v tejto sportu neprajnej dobe, bavi vo velkom pocte. myslim, ze sa aj zaujem fanusikov preklopi a to coskoro. a hlavne, je tam azda cistejsi stol ako v hokejovom, sprepacenim, hnuti...
ale buďme realisti: pár ľuďom aj v moskve zrejme odľahlo  a asi aj zemanovi s ficom. ten kórejský chlapík je predsa len štátnik sui generis.
trosku nechapem, preco mu uz ti novinari nieco nepovedia ... ja som celkom kludny clovek ale uz by som ho asi par krat poslal kade tade ... asi by ma vyhodili z prace ... ale ten pocit : nemoze si dovolit ani premier sa spravat takto ... teda ... nemal by si ...
pan danko je velmi nebezpecny clovek. dovolim si tvrdit, ze je este nebezpecnejsi nez nas sam velky pan premier. sledoval som ho pri predvolebnych debatach a akonahle dostal otazku tykajucu sa jeho otca podnikatelskych aktivit, div ze tam tomu moderatorovi neskocil do vlasov. pri kazdej nepohodlnej otazke bol velmi arogantny a velmi podrazdeny. mal som pocit, ze pozeram r. fica ale potom som si uvedomil, ze tento pan ho svojim chovanim uz davno presstihol. a to bolo prosim pri predvolebnych debatach, takze mame sa naco tesit.
za islamizáciu  vysmiati sympatickí ludia proti islamizácii  nahnevané zlé holé hlavy a takto sa robí propaganda v médiách...
experti mozno vedia, co prinesie ekonomicky uspech. ale nie kazdy je ochotny vymenit slobody za plnsiu penazenku. toto bola historicka moznost pre britov, teraz alebo nikdy. a aj ta sa naskyla len vdaka tomu, ze nikto neveril, ze sa rozhodnu odist. myslim, ze seba ochudobnili, ale pre ostatne krajiny je to velky krok.
zla sprava
ak by nikoho z diskutujúcich zaujímalo čo je v ňom napísané, a čo si o ňom modelári myslia, tak si ho môžete pozrieť napríklad tu: pod ním je potom dlhočizná diskusia nie laikov, ale zasvätených modelárov. lebo väčšina verejnosti je v tomto ohľade médiami dezinformovaná, o čom svedčí už len to, že rozhodnutie dú bolo od začiatku prezentované ako zákon proti dronom. kto si to prečíta a pochopí podstatu, tak zistí, že to nie je vôbec žiadny zákon ale len úradnícka svojvôľa a vonkoncom to nie je proti nezodpovedným prevádzkovateľom dronov ale na princípe kolektívnej viny proti všetkým, v drvivej miere slušným modelárom a podnikateľom v oblasti leteckých prác.
obraňovať národnú dôstojnosť vodíkovou bombou. a potom pýtať od soulu ryžu.
sa chodte opýtať bratislavských policajtov... májú v tom hokej !
teraz bude kader sirsi a niektori hraci budu mat viac casu na oddych pred a po medzinarodnych zapasoch.
česko nás už nezoberie. nebude už československo, dva pokusy stačili, ďekujeme. budeme porozdeľovaní medzi okolie. a vari to niekomu bude ľúto ? stavte sa ! maďarčinu počuť čoraz častejšie už aj na ulici v prešove. pri lemešanoch vám na slovenských staniciach naraz preskočí maďarčina. a kapitán danko sa tvári, ako ohrdnutá panna.
nemali by to nazyvat exekucna amnestia. moj najomnik co mi dlzi hovori ze nezaplati lebo bude exekucna amnestia. len zavadza jednoduchsich ludi.
vyborne. tak ked to nevies nekandiduj.
na tom videu, to je kto nejakí típci z pohody ?
a u nas sa niekomu zda, ze peniaze danovych poplatnikov sa pouzivaju na dotovanie darmozracov na hradnom kopci a v osadách...briti to rozvinuli este o niekolko radov vyssie...a davaju peniaze teroristom...
myslel som ze rozhodcovia daju wilder za vitaza, hoci aj fury podal neskutocny vykon. remiza ma totalne prekvapila.
a kde tú silu viery vidno okrem tohto kopca? zídu dole a zvolia si komunistu, ktorý ich zatváral do basy za tú silu viery. zblúdené stádo, zmätení pastieri.
stop autocenzure sme.skjojdennika nrtvs atd..!!! stop zamernemu zamlciavaniu informacii, polopravdam a klamstvam!! netolerujme media platene oligarchami a politickymi skupinami zahranicnymi aj domacimi!! na vytvorenie objektivneho obrazu si treba precitat aj: hlavne spravy sk postoj.sk
ukrajinskí vojaci aby mali pokoj tak tvrdia že držia debalcevo, urputne ho bránia, aby ich porošenko s jaceňukom nechali napokoji. tak ako to bolo na letisku. kde zajali prekvapeného dostojníka, ktorý tvrdil že prišiel ukrajincom na pomoc. jedno je isté, povstalci dosiahnu čo chcú. spoja umelo rozdelenú donskú oblasť. a nikto im v tom nezabráni.
bezočivo vyhlásil, že táto oblasť  srandovne nazvaná tanap rozumej: primárne by sa tu mala chrániť fauna a flóra , tu bude chrániť prírodu. potom tu nastala hustá zástavba  v prírode a teraz sa rozčuľuje, že v tej prírode žijú zvieratá, ktorým vďaka výstavbe je čoraz tesnejšie. o rabovaní lesov od lesných plodov sa nebudem rozpisovať...
v auparku,poluse atď. treba hladať, také kabelečky nosia
podla mna sa tu o vyrokoch nemozeme bavit, lebo podla definicie výrokmi nie sú opytovacie, rozkazovacie, zvolacie a neúplné vety. wikipedia a isto aj ucebnice z matematiky
zhrnutie: cele zle. ale cakajte trpezlivu, koncepcnu pracu od niekoho, kto sa o nic nepricinil sam. a od podareneho tatina mohol pochytit len moresy chrapuna. komu sa neotvorili oci minuly tyzden, ked slovan fasol od trapiaceho sa rakuskeho mansaftu  a rakusaci vo futbale fakt nie su nejaki lumeni, tak tomu sa neotvoria uz nikdy.
je nesprávne že sa nesúdia zločiny komunistov, sociálnych bratov nacistov. štatistika:  hitler je zodpovedný za usmrtenie 20 miliónov civilistov  stalin je zodpovedný za smrť 60 miliónov civilistov niektoré odhady sú že len 20 miliónov  mao je zodpovedný za smrť 70 miliónov civilistov  3 milióny priame vraždy, zvyšok hladomor  slovensko, počas snp existovali excesy partizánov, zabili 1600 nevinných občanov slovenska
ak už budete v stuttgarte, doporučoval by som navštíviť v relatívne blízkom okolí múzeum sinsheim a speyer...
napadol kisku z toho, že je riadený inými silami a že môže podliehať návrhu parlamentu za jeho odvolanie ústavnou väčšinou  prípad vlastizrady.  zároveň dal jasne najavo, že buď len on, alebo nikto iný. preložené inak  občianska vojna. branci, vzdor a kotlebovci sú na to cvičení.  akékoľvek demonštrácie politické budú provokatérmi napadnuté a pôjde sa na hranu, tak a k tomu, aby mohli byť opoziční lídri obvinení z nepokojov.  fico sa spojí s kýmkoľvek, len aby mohol vládnuť.  presadia kvóty na počty členov v stranách  je do istej miery pravdepodobné, že nepokoje v krajine mu nakoniec nedajú inú možnosť ako vyhlásiť mimoriadny stav v krajine. nereálne ? on je toho schopný.
zákony v tejto republike pripravujú právnici a odsúhlasuje parlament. podľa horeuvedeného výsledku ap, v parlamente sa takto pripravené zákony buď nepripomienkujú resp. podstatné veci poslancom unikajú z lenivosti alebo vedome ... vládu riadila a v súčasnosti riadi sada právnikov. ich najvyšší šéf, právnik fico je nielen doktorom práv, ale aj docentom trestného práva a kandidátom vied ... a predsa sa veselo pracuje na daňových únikoch, podvodoch, polarizácii a politizácii obyvateľstva bez riešenia ich obyčajných problémov, atď ... je to vedomá činnosť, či neschopnosť vlády alebo jednoducho právnici nepatria do riadenia rozhodujúcich mocenských štruktúr štátu ? ... nestačí totiž len produkovať sieť zákonov, zákazy a príkazy ... :
dostali sme kanára ? som na ten zápas úplne zabudol, chválabohu. myslím že na ms postačí pozrieť si prvý zápas s madarmi a ďalej to už bude zbytocne mrhanie času. takto televízory zadarmo nedostane určite nikto.
11 mesiacov x 30 dni x 2 jablka je 330 ?
ma stastie ze nezije v texaxe. tam by ho obvinili za vrazdu druheho stupna.
naco tu niekrtori diskutujuci najprv vykrikuju ze rusko ma dokazy o svojej nevine, ked potom po argumentoch dlsich diskutujucich co sa vyznaju v letectve alebo pvo, pripadne po vyzvach  tak povedz jeden ten rusky dokaz, musia zase vykrikovat ze  no dobre ale aj tak je najdolezitejsie ze kto mal kontrolu nad vzdusnym priestorom a kto tam to lietadlo pustil? tak kto je potom hlavny vinnik haaaa? to vam ozaj nie je trapne takto samych seba skompromitovat? vyzerate ako lubomir hudek, minister vnutra, ktory po zverejneni odpocuteho telefonatu so sebou a lexom o tom ako zmaria vysetrovanie unosu sa utekal do stv priznat a potvrdit pravost odposluchu ze  tato nahravka je hlbokym zasahom do mojho sukromia a aj tak je nelegalna pravdepodobne takze na sude sa nepouzije. ...taka hanbaaaa
mno len ci problem nie je v tom ze singapur je moslimsky a ak by sme si vsetci zacali kupovat elektromobily a zacali k tomu presadzovat jadro, moslimska expanzia by mohla byt vazne ohrozena..
je rozdiel 65ročný dôchodca vo švajčiarsku a 65ročný dôchodca na slovensku. tí ľudia na slovensku sú zodratí čiže, ten švajčiar vlastne celý život nepracoval, len sa tak poflakoval. bože, to je ale dilino.
kazdy den nam tu grcia clanok... ...cakam na ten den, kedy sa ho odhodlam precitat alebo pouzijem ine prirovnanie, skor balogova zhori v peci ako si ja precitam ten jej grc...
pekne, velmi pekne... ako hovori ziga, na slovensku sa nepodnika tak zle. niekomu urcite. :
žobrák prišiel žobrať od žobráka reverzný plyn. thats all folks : a inak ešte trošku k uzavretej diskusii, kde nám mienkotvorci vysvetlujú, ako sa postaviť k otázke migrantov: jalové, ničneriešiace kecy. resp. sme nám zase vysvetluje čo si máme mysleť a aké postoje máme zaujať. zdravý rozum zbohom, naše životné skúsenosti, skúsenosti a odveké pravdy našich dedov a babiek sú nám na nič. jedinú pravdu vlastní a hlása sme. aj oči a uči sú nám na nič, pretože to, čo vidíte na mnohých videách zo zahraničia ohľadom migrantov, tak to u nás nebude. lebo sme povedalonapísalo. kľudne si môžete vaše názory a rozum skopať do guličky a zahodiť. stačí vám čítať sme, prijímať čo najviac tejto pravdy a môžete si spokojne žiť. my sa máme. šťastný to národ, ktorý má sme... btw. stalo sa niekomu, že išiel poslať príspevok a tento príspevok nebol zverejnený, nakoľko vyhodilo hlášku, že diskusia bola zmazaná a napriek tomu tam tá diskusia stále bola a ešte aj je? ďakujem za odpoveď, ak prejde príspevok : .
1. naivita matoviča a hlúposť  na čo mu je pozastavená živnosť ????? ... má počítať, že pri svojej činnosti po nom idú všetci smerácki sluhovia  sis, policajti, daňové úrady, aj tzv. aktivisti hlavne tí platení kalim  btw . krempaská má miesto sexu hrabanie sa v živnostenskom úrade : 2. táto chyba má vplyv na štát asi ako keď holuby  na strechu parlamentu ... je to administratívna chyba ... kali môže podnikať, vykazovať zisky v miliónoch, zakrývať zlodejov a podvodíkov s dph a pri tom byť minister vnútra ... slovensko je banánová republika a ja hlasuje za pripojenie k rakúsku
ak by to bola vyspela civilizacia ako nasa, urcite by po sebe zanechala aj bordel na obeznej drahe okolo zeme a mozno aj okolo mesiaca, marsu, slnka. niektore satelity okolo zeme budu kruzit mozno aj vecne, kym ich niekto vedome neda dole. :
ktovie prečo?
civilne obete? opat nijaka zmienka? zle jazyky hovoria, ze v mosule uz padlo 3x viac civilistov ako v aleppe. ale propaganisticky odpad taketo nemoze zverejnit... ok  vsetci stihaju utekat, civilne obete nie su ...
veď to je už zábavne sledovať ako prochádzku ovládlo jeho ego. balíčky sú síce na nič, ale ich nezruší. trasie sa o každý hlas ako malé decko. čo si z neho vyberieš?
ved predsa je to nacek, co strielal po inych obcanoch, len tak, z pasie.. je ocividne, ze toto je nebezpecny, mozno psychicky chory clovek.. ak vazenie nebolo vymyslene na toto, tak naco potom?
vôľu a nechcete iba predstierať, tak niekde začnite.ináč sú to iba rečičky a zvezenie sa na momentálnej vlne.
na výrobe agen orangu sa podieľala aj čssr v rokoch 1965  68. dokonca pri tých veľkých záplavách im tam ešte vyplavilo sudy zo zbytkami tejto látky. takže ak tu chcete niekoho obviňovať  ja sa pýtam kto za za tým stál ? že by vtedajšia strana a vládaobe komunistické o ničom nevedeli ? takže ak sa tu niekto prezentuje názorom,že američania by mali prispieť či dokonca financovať tie laserové operácia,nemyslíte,že aj štáty bývalého čssr.alebo sa dnes chcete tváriť akože :my nič my muzikanti??????????????????
úžerníci sú to, ktorí samých seba nechávajú hrdo volať bankári. a slovenská legislatíva to všetko kryje a podporuje. v karpatskej džamahíriji je to tak.
je to velmi smutne, ale na rusko to bude uz prilis vela...okrem iranu mu neostal jeden jediny silny regionalny spojenec. tolko zelana medzinarodna izolacia sa tak stava realitou. zapad toto vsak nemohol dosiahnut normalnou, demokratickou cestou, pretoze rusko sa jednoducho javilo ako prilis konstruktivny partner, s ktorym rozvijat obchodne a bezpecnostne vazby sa velmi oplatilo...zapad teda musel v susedstve ruska vyvolat umelo konflikty a dopomoct k moci k tym najstrasnejsim otvorene nacistickym a islamistickym rezimom... ktovie z coho prameni takato nenavist k rusku, ci ma iba iracionalne korene, akysi sentiment zo studenej vojny, alebo ma racionalny charakter, a teda, ze schopnost jadroveho uderu naozaj niekomu nedava spavat...pretoze je zvlastne, ze tolko energie a prostriedkov sa vydava na boj s krajinou, ktora ma smiesnych 140 milionov obyvatelov a ekonomiku talianska... kazdopadne je jasne komu to vyhovuje a este jasnejsie, komu to nevyhovuje a tym druhym nie je nikto iny ako samotna europa....predlzovat sankcie voci rusku a jednym dychom rusit vizovu povinnost voci turecku, to je trochu silna turecka kava. europa definotivne stratila schopnost sebareflexie a schopnosti chranit svoje zakladne zaujmy, dnes je to bohuzial uz len karikatura demokracie...rusko dlho posobilo ako zrkadlo zapadnej europy, ktora sa tak vzdy snazila byt lepsou a vacsinou uspesne, toto vsak konci, lebo jedinou susednou civilizaciou s ktorou sa budeme moct porovnavat bude civilizacia pravekeho a sadistickeho rijadu. to dava pomerne siroky priestor na pad zo sucasneho stavu.. aby mali urcite centra moci europu pod kontrolou nemohli stavit na produktivne ,,umiernene obyvatelstvo, lebo to ich odmietlo, museli zobudit alebo doviezt tie najotrasnejsie vrstvy spolocnosti, ake kedy boli... silna europa od lisabonu po ural bola v zaujme vsetkych europanov, rozdelena europa pod vplyvom washingtonu a monarchii perzskeho zalivu z doby kamennej je v zaujme vsetkych neeuropanov..........
výstižný. blaha je dno samo o sebe, keby prežil socializmus, cítil by sa aspoň trápne. keďže netuší o čom to blúzni, tak sa tvári ako majster sveta. môžete si prečítať čokoľvek, akúkoľvek teóriu, môže to mať logiku i dobrý úmysel, ale rozhodujúce je, či to v živote funguje. starí komunisti položili zbrane, lebo ekonomicky nedokázali napredovať, ideológia nestačila vyriešiť materiálne zabezpečenie spoločnosti a blížil sa čas úplného kolapsu socializmu. komunizmus skrátka v realite neprežil, ale bláha, čo to nevidel a nezažil bude tárať do éteru tie obludné teórie až do konca svojho života. akurát neviem, či by bol ochotní prevziať akúkoľvek zodpovednosť. mal by sa poučiť od bývalých komunistov...... skrátka tie jeho bludy môžu zostať akurát tak v jeho hlave, ináč je to systém, ktorý nefunguje a nikdy fungovať nebude. problém vidím však v tom, že ho za šírenie týchto bludov platíme z našich daní ináč by sa asi ani neuživil, chudáčisko. rozmýšľam, kto a za čo mu dal tie tituly pred meno a za meno.
na našom valalu súdruhovi ministrovi darovali svadobné fotografie z rodinných albumov aby na úrade vlády mali čo najviac informácii kto bol komu na svadbe a kto dokonca bol svedkom
spoň že opäť budú jazdiť.
zaplaťte ich obyvateľom a keď tam nebudú bývať žiadni obyvatelia tak môže byť otvorené nonstop. las vegas nitra. potom to už aktivistom a poslancom vadiť nebude. koľko je na tej ulici bytov? 20? 30? možno ani to?? podnikatelia nech sa zložia na ich výkup a poslanci v pláne neobyvanu zábavnú ulicu.finito takto by to nešlo??
už ignorujú aj štátne identifikačné karty občianky uznávané aj v eu. musíte im zaplatiť, aby vám uverili: 1. že bývate na danej adrese. 2. že máte viac ako 68 rokov. to všetko s so šmejdovským zdôvodnenim, že dávajú niečo zadarmo.
tak ako star wars.konečne.sklapnú.
lebo požiare v tej lokalite nevznikajú len tak samé, ale o tom sa tu nesmie písať ,nič z ničím samozrejme nesúvisí :
staci tento dovod: je to od spolocnosti, ktora matkam s detmi v nudzi nevie zabezpecit strechu nad hlavou a prezitie, farizejske. ucinnost je v zivotnych podmienkach a nie v zakazoch.
vy európania dajte tam vojakov kde my bojujeme. vy európania uvaľte sankcie na túto krajinu. vy európania hlasujte napr. v osn ako my chceme. vy európania odhlasujte zmulu ttip a my vám za to navozíme geneticky modifikované jedlo. vy európania budete mať takú kultúru a zákony ako my povieme. vy európania budete robiť to, čo vám povieme. vy európania budete trastne zodpovední ak ublížite akejkoľvek našej firme, ale naše firmy budú pred vyšimi zákonmi nepostihnuteľné. vy európania budete mať slobodu slova, ale na náš spôsob, kde kritizovať sa bude to, čo povieme my. vy európania nebudete nič kritizovať čo sa týka nás. bola jedna krajina a chcela nezávislosť od všetkých, tak si tú nezávislosť mekúpila, ani nedoviezla, ani nevypolitikovala dohovormi, ale.... vybojovala si ju. a odvtedy má deň nezávislosti. no..... asi je načase aby si aj krajiny európy začali vyberať deň ktorý by bol vhodný na boj  a nemusí byť nutne so zbraňami za svoju nezávislosť, nezávislosť na každom, na všetkých, aby sme si my európania mohli tu v európe slobodne a nezávislo rozhodovať s kým budeme obchodovať, s kým budeme kamarátiť, ale ako rovný s rovným a nie ako je to teraz si kamarát si kamarát ale len čo dačo urobíš čo nie je po mojej vôli, na všetko minulé sa zabudne a si nepriateľ. tak európa kedy povieš dosť bolo prikazovania, vyhrážok, odpočúvania, vydierania, dosť bolo rozkazovania. dosť bolo usa!!!! nech žije európsky deň nezávislosti.
schulz sa moze kukat z okna na blahorecenie, jak cirkev rozpusta
grafoman kadimír uvoľní kreslo, súťaž o voľný flek medzi r ž už začala, kto a za čo bude 1. ? ja tipujem ferka
na slovensku pribudlo 1 nové ľudové úslovie: na svätého róberta sa otvárajú bane s jánošovým pokladom.
ich jedinou politikou je vyberať ľuďom z vrecák čoraz viac a viac peňazí. ale spätne to na kvalite školstva, zdravotníctva, štátnej a miestnej správy nevidno. je to čoraz horšie. červená 1000 kliková gebuľa sa išla rozdrapiť pri každom opatrení ,,zlej pravicovej vlády , ktoré len sanovali to, čo mečiarovské a ficošské vlády pokazili vo verejných financiách. osobne to vidím tak, že na slovensku vládne prepletená politickopodnikavecká chobotnica, ktorá si odčerpáva výnosy z verejných financií pokrivenými obchodmi so štátom. a zabezpečuje to vlastnou hlavou pobirmovaný plukovník s hlasom podobným ficovmu. v slušnej demokratickej krajine by sa už roky rozdrapoval niekde v leopoldove.
ktori sa pomocou nehaseneho vapna, molotovych koktailov a diyplamenometov dostali na spanielske a teda eu uzemie, su tiez hoax???
musel to byť odborník, nezávislý, morálny, nestranník. takých má len strana smer. hľadal sa horkoťažko, ale našiel sa  premiér vlády. a ako cez kopírák sa taký nájde na funkciu prezidenta pz. tak načo akékoľvek vzrušovanie sa s voľbou, pardón s dosadením náhradníka. ak by problémy pretrvávali, spomeňme si na ľudovú múdrosť o zlom zapnutí prvého gombíka...
škoda, že nie clintonovu...to by si nedovolili však? ale bolo by na co pozerať, nasmiali by sme sa.
so šťastný , že aj takých vlastencov rodí slovenská zem !
to pohnojila a teraz to nejde rozchodit:
neviem ci sa mam smiat alebo plakat.
s venušou to nie je až také zlé. vo výške 50 km nad povrchom venuše sú teplota a tlak pozemské a balón naplnený pozemským vzduchom môže v atmosfére venuše, v ktorej dominuje oxid uhličitý, nadnášať ľudské obydlia a všetko, čo ľudia k životu potrebujú a všetko by to bolo v vnútri týchto balónov. navyše minimálny rozdiel tlakov nespôsobí katastrofu, ak sa stena balóna poruší. akurát vonkajšie steny balónov by mali byť odolné kyselinám. hneď po zemi a marse je vrchná atmosféra venuše najideálnejším miestom pre ľudí.
na irán sa vzťahujú sankcie,tak sa nám tu niekto snaží nabulíkať,aká šialená teokracia tam vládne. nedal by som ruku do ohňa za to,že na podobných rozprávkových knižkách vyrastá v moslimských rodinách 90 detí aj v lone demokracie v našej milovanej eu.
aj keby im vojeli pod nosom ženu a deti, z presvedcenia alebo pre prachy?! pytam sa.
vot technika!!!!!vasja davaj vodecku,bolsaja rossija!!! buhahahahahahaha
je  vacsinou expedicii n ie je o tom ze cosi prejdem  pojazdim si po dialniciach v irane ale aj ukazem to najkrajsie z krajiny ktorou som presiel nielen puste a sutre..cakal som obrazky s shirazu, persepolisu a isfahanu...prinajmensom
...my sme nesmierne šťastný... vazne?
nepochopil som, čo má spoločné stiahnutie ic vlakov s regionálnou dopravou . pokiaľ viem , opravte ma ak sa mýlim, regionálnu dopravu môže naďalej prevádzkovať žsr  ale neprevádzkuje lebo trate sa rušili  ficogratis na podnet určite vyrieši . tak načo tie výlevy ? použi konkurenciu
veľmi pekné fotky. ako z katalógu. príkladná ťažba. lesníkov treba pochváliť za dobrú prácu. presne takto sa to má robiť.
sakova uz vie , ze dokazy neobstaja, uz je horsia ako bol kali.
dostojnou rozluckou s prezidentom kovacom, neviem si predstavit, ze tam budu fico, gasparovic, meciar a ine slovenske zlodejske politicke prostitutky. dufam, ze zeman pojde radsej citat niekde svoj prejav v rustine. idealne by bolo, keby so sebou zobral aj fica s gasparovicom. o byvalom sefovi sis radsej ani nepisem. mozno je to symbolicke, ze film o unose kovacovho syna je pred dokoncenim.
desivé príspevky. už nejakú dobu nežijem na slovensku, tak som aj zabudol koľko náboženského fanatizmu v tejto krajine pretrváva. keď je ho toľko medzi ľuďmi, ktorí sa zaregistrovali na relatívne liberálnom sme, ani nechcem vedieť koľko ho je u ostatných.
veda samozrejme zdaleka nevie vsetko. neustale sa vytvaraju presnejsie teorie, ktore vnašaju aj hlbší pohľad na prirodu cez model. všetko je to model aj bude. nie je to tak, že ak newtonove zakony popisuju urcite javy, tak ak pride obecna teoria relativity tak newtonove rovnice prestanu platit. platia stale v svojom rozsahu presnosti merania a predpvedi na ktorych bola potvrdena. ak pride kvantova gravitacia, tak nezrusi obecnu teoriu ralativity ale ludovo povedane spresni teoriu tam kde sa nemzeme na nu spolahnut. a obecna teoria relativity ma taky limit ked sa uvazuje o singularitach, preto su aj konzerevativnejsi fyzici ktori radšej nešpekuluju nad dosledkami tam kde teoria nie je dostatocne preverena ako je v pripade zrodu vesmíru, ci čiernych dierach. hawking to robi a ide do dôsledkov, ktore nastvu nejedeneho krestana...
ja to vidím na poradenstvo v karate. predsa len je to 14násobný majster československa.
a za tvoje reči si ani nezaslúžiš ,aby si bol dobrým žiakom.............. možno tak šedivý priemer. a zrejme to aj vieš a preto takto píšeš v nádeji,že sa nakoniec uchytíš v tej tebou ospevovanej strane ako ďalší kolesík. ale pozor  politické vody bývajú niekedy veľmi zradné !!!!!!!!!!!!!!!!!!
nejde o to v co veris ale ako sa spravas, mam par dobrych znamych krestanov co su uplne normalny, ani by si nevedel ze su veriaci akurat ze niekedy spomenu ze boli v kostole pred jedlom sa prezehnaju. poznam ale aj takych co boha strcia do kazdej druhej vety a ty vedia byt ze naozaj otravny. najhorsi su ale ty co aktivne ublizuju a utocia na inych jak ty co mali nedavno to referendum.
...a teraz ničo o tom prečo by mali zostať v eurozóne
prirovnávať rekonštrukciu k 2.svetovej vojne je dosť úbohé. vtedy ľudia prichádzali o život išlo o holokaust a by boli radi keby mali len spotené tela od roboty. toto je už ubohé bagatelizovanie holokaustu.
s priekupnikmi spolupracuju lesy sr a vsetci vieme preco. bohutzial ti poctivi lesnici pracuju vramci skorumpoanej struktury, urobte si poradok najprv u seba a potom sa starajte o druhych.
tento bol integrovany ?
túto dankovu chrapúnsku novelu svedčiacu o jeho morálke,charaktere a cti,danko asi zorganizuje opäť nejakú ultra predraženú večeru pre koaličných zlepeňákov platenú z našich daní a každému pribalí aj primitívne gýčové figúrky huslistu,prostitútky a slotu. inak,pán prezident opäť raz dokázal že hlas ktorý dostal od svojich voličov nie je zbytočne vhodený lístok!gratulujem! pripravený pre belize a panamu  pripravený na útek!!!
jděte už do prdele vy český klikaři vyjebaný...rusi vás vyklepou jak čuňata!
ako bolo v istom filme: nevedel som ze tajna sluzba nieco pripadvuje, pane.  no, to je princip tajnych sluzieb ze sa o nich nevie a ony vedia o vsetkom koniec citatu. akurat tu u nas je sis ocividne presne naopak. u nas keby niekto aj chystal povedzme terorizmus alebo vyhodit atomovu elektraren do vzduchu, sis by na tlacovke povedala ze ona o nicom nevie lebo jej dotycny terorista nedal miesto, cas a zoznam cielov v troch kopiach notarsky overenych.
takyto trening o znizovani odpadkov a odmietani zbytocnych tasiek a baleni by potrebovalo 99.9 obyvatelstva!! a to plati samozrejme hlavne pre tie staty, ktore produkuju najviac odpadu, napr. usa. minule som tam bola na dvojtyzdnovej dovolenke a spali sme v klasickych 3hv. hoteloch. ziadny luxus ale ani ziadny hostel. a v kazdom z nich sa servirovali ranajky v plaste! t.j..vsetci sme mali jedorazove taniere, pohare a pribory! to si viete predstavit to mnozstvo odpadu ked okolo 100 hosti sa stravuje takto denno denne  a to vsade kam sa len clovek dostane! brrr. radsej si budem nosit vsade so sebou vlastne nadoby...
... volebny kluc bol jasny vopred, nevidim chybu v tom, ze prezident mohol hlasovat sam za seba, to aj v parlamentných volbach moze kazdy dat hlas sam sebe ak kandiduje. z môjho pohladu vidim chybu v tom, aky je kluc pre vyber delegatov kongresu. standardne byva kluc pre volitelov naviazany na pocet clenov, t.j. kazdy celn zvazu by mal mat jeden hlas a ten by mal mat moznost delegovat na ucastnika kongresu. tym by sa eliminovali hlasy zamestnancov... toto treba nakladat na lukasa machalu, aby boli stanovy nastavene skutocne demokraticky. rovnako aby bola nastavena aj moznost zvolat mimoriadny kongres. tieto protesty nebudu viest nikam. som na strane lintnera
nechcem zrušiť diskusiu. ale vidím diskrimináciu v tomto procese. osadníci sa nemóžu pripojiť. jednak sú na cudzom, druhák na to nemajú. to tých bielych sekneme, či majú lebo nemajú peňáze. žijú vo svojom a za to sa platí.
bojujú a bojujú amici a ďalší spojenci nie a nie poraziť kozozmrdoch verím,že ešte 2020 sa tam bude bojovať
zase nejaký francúzsky ,,vrátnik,, sa chcel spraviť dôležitým. bolo očividné ako ich  petrove úspechy.
iný si zavedie piano...
všetok podradný mediálny odpad na slovensku ?
taha sa to celu sezonu. zacalo to cigerovym deti neopustim... z ktoreho bolo na druhy den beriem to... a tak to slo dalej. chybajuci fyzicky vyspeli hraci svehlova tragedia v utoku, hrivik, panik,... ktori su velmi energicki a muzstvu by dodali silu pred branou a v rohoch, kde sme boli slabi. taktiez chybajuca strasia generacia. radivojevica mali na kolenach uprosit. dalsia vec je, muzstvo nemalo tvar, ziadna taktika, ziadny koucing. esteze tam bol bokros, ktory posledny zapas asi sefoval on, lebo hrali cosi ine ako dovtedy. hraci splaseni, bez miesta na lade... ak ti trener neurci co a kde mas hrat, tak to nevies. prvy utok bol nezmysel, nemozu mat traja chlapci slobodu, max. jeden. a tomu najslobodnejsiemu dat hrat centra... vysledok je, ze ma minusiek aj pre buducu sezonu nazberanych.
co je to za navrhovatela zakona ked povie, ze kazdy si to ma vylozit po svojom? co je to za nejednoznacny zakon?
ten blazon je toho schopny, pre hlasy urobi vsetko.
vsetko trva tu na sk akosi dlho, sluby sa slubuju a pacienti sa raduju ak vôbec ich niekto osetri. minule som citala zazitky z ocnej kliniky, znamy mi vravel o zazitku na urologii v ke, a vlastne hocikde ste na sk, je to bolest pocuvat a citat. na fb koluje obrazok zo stajne koni niekde v zahranici vybitej zlatom ako porovnanie nemocnice pre pacientov ludi na sk... drzim palce aby ste coskoro mali lepsie skusenosti a nasli stratenu doveru v lekarov . vlastne drzim palce vsetkym nam tu.
nech si tam zavolajú mečiara s klausom. tí by to boli urobili aj bez referenda.
na aktualitach uz blokuju aj pristupy a vyhrazaju sa
škrie, že slováci stále javia málo ochoty zadlžovať sa...ale verím, že čoskoro si nás kúpia všetkých, aj našu budúcnosť... aspoň raz dajte percento domácností, ktoré majú podpriemerný príjem...to by bolo zaujímavé číslo..
napadli pri návšteve tejto výstavy v danubiane. demokrat je vždy v súboji so zlom, násilím a inými ľudskými zlobami v nevýhode. demokrat nemôže používať rovnaké spôsoby ako zločin, prestal by byť demokrat a stal by sa z neho zločinec. taký je život. preto plne chápem pana prezidenta, že zostal demokrat a som presvedčený, že to zlo určite porazíme, nepochybujem o tom. zlo sa vždy porazí samo tým, že je to zlo. a ak to bude o chvíľu neskôr, ako dnes, o to rýchlejšie budú utekať. budem parafrázovať jednu z myšlienok pána wericha : boj so zlom nemôžeme nikdy vyhrať, ale nikdy v tom boji nesmieme prestať. pôvodný výrok bol o ľudskej hlúposti a po dosadení do textu platí rovnako.
to vydanie knihy este pred tym ako vyslo v edici stopy. je to format a6 a este vojnu svetov v takom formate  paperback celkom by ma zaujimalo nove vydanie, hadam ked budem na slovensku...
nebol to prvý zápas na ihrisku súperov v tejto sezóne, ktorý jej herne nevyšiel, aj keď ho napokon vyhrala. žeby si hráči už šetrili sily pred lm s arsenalom a el clasicom? dobrý výkon slava jurka ako komentátora tv dajto aj jeho spolukomentátora. jurko je tuším jediný z tv dajto, z tých ktorí doteraz komentovali la ligu, ktorý vie o čo ide.
este zabudli na madarskych extremistov z dunajskej, ktori na takmer kazdom zapase vytahuju madarsku vlajku
treba vyvodit trestnopravnu zodpovednost ale aj ku konecnym uzivatelom vyhod pochadzajucich z tejto trestnej cinnsoti. a padni  komu padni. keby to bol aj napr ............... xy.
ísť na lekarske ošetrenie ,nebolo by treba ?:
stalo sa presne to, čoho som sa obával. novinári, komentátori a analytici prakticky jednohlasne pasujú za víťaza koaličnej krízy roberta fica. asi ich hypnotizuje neomalená drzosť s ktorou hovorí, že napriek úprimnej snahe plavčana ostávajú tiene pochybností. skutočnosťou je presný opak. niet ani najmenšej pochybnosti o tom, že plavčan bol prichytený pri pokuse rozkradnúť veľké peniaze. navyše nielen pre ľudí zo sns, ale aj zo smeru. takže presné je to, čo povedal richard sulík. hlavným vinníkom nie je plavčan, ani danko, ale neschopný premier, ktorý sa veľmi pochopiteľne bojí predčasných volieb. aj v tomto prípade sa mýlia ľudia, ktorým viac záleži na inteligentných formuláciách ako na reálnom posúdení situácie. fico nevyriešil vôbec nič. okrem katastrofy na školstve má na krku kaliňáka, richtera, ale aj ministrov mostu érseka a solymosa, ktorých kauzy sú porovnateľné s plavčanovými. všetko sa snaží maskovať táraninami o jadre, lenže to mu vydrží najdlhšie do novembra. potom príde hodina pravdy, keď prebehnú nemecké voľby a predovšetkým naše župné voľby.
pani merkelová, toto ča sa stalo v paríži, sa veľmi podobá na to čo organizujete spolu s obamom na donbase. je to len iná krajina výsledok je rovnaký. za chvíľu máte tých mohamedánov aj v berlíne. s rovnakým výsledkom. ináč za tú ukrajinu a platenie vrahov  ste hanbou evanjelikov na celom svete. viete evanelici obrodili európu a naučili ju písať slovo človek. vy ju chcete svojim vydieraním vrátiť storočia dozadu, aj so svojim prezidentom. chcete ju zničiť. chodte robiť nieščo iné. neviete si vážiť ani vlastný národ. čím vás ten obama vydiera ?
hovori ortoped?
samozrejme, že bolo by lepšie, keby ich tam bolo tisíc a aj z veľkonočnými vajciami. ale napr. neviem kto vedel, že bude dnes výjazd vlády do sabinova, okrem primátora. aktivisti, klobúk dole! v tom počte majú duplom môj obdiv.
pekne, ešte keby včera naši ruskí bratia zvíťazili nad chorvátmi, bolo by to dokonalé! ..preto jedno slovenské oko plače, a druhé sa raduje za sagana.
deje doma ako mozu pisat o situacii v zahranici? inac povedane pisu rovnake bludy ako z domova tak aj zo zahranicia. staci vediet trochu citat medzi riadkami a spocitat si 2 2 a uvidite plan smeru. dali tam docasneho ministra vnutra aby prezident vymenoval vladu a teraz si tam mozu dosadit koho chcu a prezident ho musi vymenovat. takze smer to ma velmi dobre premyslene a vobec sa nerozpada. len rozohral hru, ktoru nemaju novinari ani mozgovu kapacitu pochopit...
hrali za luxembursku nejakí típci polského pôvodu? sorryyyy :d
chalana by mohol byt volajaky sprinter : ..minimalne lepsi ako kamerovy prenos toho spurtu :d
záhrada po slovensky sa rovná trávnik v strede a po krajoch pri plote pár stromov a kríkov. čiže keď je v lete 30 stupňov na priamom slnku na tráve je 40. ale dobre sa to kosí...
sú doma so svojími rodinami. to iba zlodeji a im podobná háveď má potrebuje pod zásterkou noci kuť pikle.
la ligy stala la nuda.
len totalitné štáty, aby sa vládna garnitúra udržala pri moci, aby v zárodku zlikvidovala odpor. internet a digitalizácia umožňujú na jednej strane diktátorovi lepšie sledovať svojich občanov, na druhej strane sa môžu odporcovia režimu lepšie organizovať. preto vláda presadzuje zákony na vypínanie webu a na zväčšovanie počtu policajtov pod pláštikom boja proti terorizmu.
cesi vyborny vykon, gratulacia.
1, kolego, kolego husáku co to neseš v ruksáku. nesu, nesu štrougala vláda se nám  2, maso máme zkažené, dětské prádlo zdražené. v zemi plno rusáků, tys to  husáku 3, vidím město rudé  a chudé. nad ním hvězda pěticípá, pod ním chudý národ chcípá 4, až ty hvězdy pohasnou, bude praha překrásnou. děkuji ti husáku za tu zimu v baráku. 5, děkujem ti naše vládo za to naše shnilé žrádlo. děkujem ti štrougale za to  v regále. 6, tak si žijem jako v ráji, žerem z plných hrdel. žijem si jak adam s evou, máme holou prdel. 7, a ty koni pod václavem nechť tě chrání samo nebe. jěště jedno zdražení a sežerem i tebe. 8, v přestavbě je zádrhel, není papír na prdel. převzaly to vyšší složky, teď už nejsou ani vložky.
doteraz som nepocuval ani jeden. macky vo vreci nemusim. radsej pobeham rozne media, najdem si co ma zaujima. uz ma hneva len to slovo podcast, co tak nejake slovenske meno tomu najst,mozno medialna video macka ....
kto by nie?... tvoje kvietky voňajú až ku mne a svojou farebnosťou ma úplne rozžiarili, aj keď u nás bolo úplne sivo, zamračené a nevľúdno. ako vždy  krásne obrázky.
boužiaľ, často máme najkrajšie veci rovno pod nosom, a nevšímame si ich :
bábka v hlavnej úlohe : pelegrini babkoherec robert fico teda, ak im v piatok na námestiach jasne nepovieme, že o žiadne babkové divadlo nemáme záujem...
a preco ste tak pobureni?
tam je ako v v dielnskej hale..okná,podlaha atd...kedy sa dočkáme obnovyamp??
co ma byt moralne svetlo naseho zivota.... asi by mali stym celibatom uz nieco robit, zjavne im to asi ide na mozog.
kde mame zastupy trollov platenych z xy proti rasimu? :d stratili ste rec? europa nas ohodnotila vo velkej konkurwncii ako vitaza ale ja viem to vybavil paska z robko a risko na tom nema ziadnu zasluhu,veru treba sa hanbit za takeho primatora ktory rozhybal mesto a dava to tu dokopy
takže fico sa teraz ide tvíriť nako najsamčistejší politik a strana na slovensku, ale že mafiánske praktiky vládnu slovenskom za jeho vlády zabudne pripomenúť. to je aký kkkt!!!! to je starý lišiak, to je haj! babky, zožerte mu to, chce vám to najlepšie  satira pre nechápavých.
to si uz vazne ani nedate namahu precitat, co ste o udalosti napisali predtym? napriklad sme.sk z 13012016  vyhlásili, že k zadržaniu námorníkov došlo neďaleko iránskeho ostrova fársí. na jednom z dvoch malých amerických člnov údajne vznikol technický problém. ten spôsobil, že člny odnieslo do iránskych vôd, kde nakoniec uviazli na plytčine a tam ich zaistili iránske námorné sily. alebo tu: uz tak zaplietate do vlastnych klamstiev, to by jeden neuveril. a vraj hodnovernejsi ako ruske media. alebo ma presvedcite, ze pokazene gps znamena, ze clny odvlecie morsky prud?
odpočívajte v pokoji. my ďakujeme a nezabúdame.
žiaľ takéto biľakovské ľudské špiny, otroci ruska, boli na slovensku aj po revolúcii. a veľmo sa mýlite, že neboli potrestaní. biľak každý deň stál v ukradnutej vile za oknom oproti vchodu s hrôzou v očiach a pozeral sa kedy si poňho prídu. občiansky teror aj tu fungoval perfektne a poviem vám je to oveľa horšie ako keby bol v base. falošný kapitán kolaborant má našliapnuté až do konca užiť si občiansky teror. ruský teror sa na slovensku neodpúšťa, nezabúda.
magistrat ma prognozu rozvoja a predmetom studie je analyza. bratislava je zachranena a vsetko je naplanovane. taky maly detail ako realizacia ne je podstany. podobnost spitalskej so starym mostom je cisto nahodna. devoleperi si robia co chcu, ale magistrat ma studia a to na 50 rokov.
hodte nanho siiiit, na tu sa mu s radostou poskladam.
na moj vkus prilis vela ciernej farby, atmosfera na fotkach ako z krematoria...
ustava hovorí stačí 30 poslancov a schôdza sa musí konať.inak by nebolo možné bez vôle koalicie odvolať ani precdeu vlady. som zvedavý ked bude smer v opozícii a kotleba im to urobí čo povedia.ich konštrukciou nie je možné nikdy odvolavať člena vlády pretože koalícia má ak existuje min 76 poslancov a opozicia nie je nikdy homogenna a riadená z jedneho centra. neviem či sa to dá dať na sustavný sud.a kto by to mohol napadnúť no komkubína rf by počkala zo 3 roky ako s vyvlastňovaním pod diaľnicami. zlatý močiar!ten nechal aspom demokraticky opozíciu vyrozprávať zlodeji zo zmeru držia basu abe ešte mohli rozkradať. manekýn danko koktavý zlatoústy tiež evidentne porušil rokovací poriadok a v rozpore zo zákonom ho porušil pretože štatny organ môže rozhodovať len v rámci zákona ovčania naopak čo nie je zakázane v zákone majú povolené všetko. opozícia stráca práva, ktoré jej prináležia z ústavy, zhodnotil dankov krok poslanec daniel lipšic. andrej danko robí to, čo robí robert kaliňák. minister kryje mafiánov a danko kryje kaliňáka. danko v mene krytia týchto zločinov je ochotný porušovať demokratické pravidlá a ústavu, tvrdí poslanec sas jozef mihál. to čo dnes robí koalícia, si ešte nikto nedovolil. zakazujú transparenty, robia módnu políciu a myslel som si, že predseda parlamentu andrej danko sns sa z toho cez víkend preberie a uvedomí si, že nie je nadriadený, ale prvý medzi rovnými. danko sa na tlačovkách tvári ako štátnik a hovorí, že chce slušnosť. ale v ústave sr je napísané, že vláda sa zodpovedá parlamentu, a nie opačne, naplánovať schôdzu na deň, keď je fico mimo sr, si nedovolil ani vladimír mečiar. a nikdy nebolo otvorenie schôdze podmieňované prítomnosťou všetkých poslancov. podľa ústavy má 30 poslancov právo zvolať schôdzu a tá sa konať musí. nr sr je povinná prerokovať takýto bod programu, koalícia teda koná zjavne v rozpore s ústavou,
to je tak, keď urobia capa záhradníkom !
na čele s cárom rozhudujúcim o všetkom manipulujuc so zákonmi a morálkou. chudáci obyčajní ru občania okrem tých postihnutých sa boja aj doma na wc si zanadávať.takýto teror v rusku bol za stalina v 30 tych rokov kedy sused udával suseda a stálo to živoť 20 milionov ru občanov zahynuvších v gulagoch a zabetonovaných v donských kanáloch.
tak toto je jeden z najväčších bludov, aké som tu kedy čítala. takže akože ty môžeš cestovať, ale ostatní by to robiť nemali, lebo z nich budú konzumní ľudia so životopisom ako ementál? zato, že ty si otrokom systému, ktorý človeku vnucuje myšlienku, že život je len práca od 8:00 do 16:00, mali by tak žiť aj iní? štve ťa, že má niekto peniaze a môže cestovať? skús prestať toľko závidieť a kritizovať iných a bude sa ti žiť ľahšie :
klepkali koti traja!!!!!!!!!!!!!
vymenili klasické autá na prevoz osôb napr. na služobné cesty a nie vojenské bojové vozidlá. veď sú to nové vozidlá, tým pádom klesne suma vynaložená na opravy doterajších starých aút, ktoré mali najazdené už veľa kilometrov. ďalej sa ušetrí určite aj na spotrebe, nové naftové motory majú veľmi nízku spotrebu.
kedy už konečne prestanú na dôležité miesta politické nominácie?! ďalší diletant má riadiť ministerstvo dopravy!
narodil som sa v bytci. studoval som 4 roky na piestanskej hotelovej skole 1960  1964. dvojmesacna prax v ndr sa zmenila na dvojrocnu 1964  66. v roku 1967 som sa zabudol vratit z mladeznickej dovolenky  moskva  leningrad  helsinky  stockholm a emigroval som. v roku 1977 som spravil dve cesty do usa a canady. z druhej cesty som sa vratil do stockholmu az po ca. 7 rokoch. pracoval som vo vancouri  san francisku  3 roky v los angeles  las vegas  denver  new orleans a tampa. vdaka piestanskej hotelovke som nemal väcsie problemi si najst pracu. vratil som sa do stockholmu 1984. zostal som verny hotelovke cely zivot az do penzie... po roku 1990 som navstivil rodne slovensko ca. 15 x. zil som ca. 3 r. v spanielsku odkial som cestoval po severnej afrike. zil som ca. 9 mesiacov azii. vdaka mojej cestovatelskej vasni som sa zdokonalil v 6 jazykoch... precestoval som celu europu ca. 3 x dokola ... teraz mam 70 a pisem memoare :
prostredie pekné, ale úroveň fotiek neuveriteľne slabá. takéto fotky by som nezverejnil ani do dedinských novín.
preco nedotuju svojich palestinskych bratov a sestry oni? aha, oni dotuju len militantov, zbrane a samovrazednych utocnikov. za americky altruizmus sa palestincania a zvysok arabskeho sveta zavdacuje najma palenich ich vlajok, zelanim skorej smrti, utokmi na ambasady a vychovou a podporou buducich teroristov. trump dalsi spravny krok. na primitivnu kulturu nefunguje altruizmus, k tomu sa musia najprv dopracovat. na tychto funguje len hruba sila a jasne pravidla.
nikdy by som nedal na žiadnu zbierku , a prečo aj ??? vyzbieraného sa dostane adresátovi len minimum alebo nič , to jak so slúžim občanom 22 mestkých častí úplne by stačilo4 a mhd by bolo zadarmo
zablokovali most a odstavili električky  ale kto? no veď polícia, nie? keby ich nechali všetkých po moste prejsť, po piatich minútach by bol most voľný. to je celé. a teraz neviem, či to polícia urobila preto, aby naštvala ľudí ktorým nešla električka, a postavila ich proti farmárom, alebo aby ešte viac vytočila farmárov a donútila ich počkať do piatku, kedy sa ľudia vyvalia na pochod mestom  teda, oni tuším chcú napokon dosiahnuť, aby ľudia stále viac a viac protestovali, aby sa ten oheň udržoval až do volieb. to je vcelku dobrá správa. niečo ako odkaz policajtov sme s vami. alebo sú policajti len babráci, ktorí skrátka odstavili most aj s električkou a vlastne tým nič nesledujú. no a teraz si vyber.
ua zacinaju s tym festivalom politickej piesne??? a este prezradte, ktori zidosionista tam zasa bude prednasat?? kobyla radicova, ochlasta havel alebo ina haved na vymyvanie mozgov tiez bude?
prečo oni nie sú ten vip ? posledných 50 článkov, všetky dvanásť až dvadsať tisícok a furt nič. vraj akurát obľúbený bloger. a tu sme s dakým zistili, že niekto si len štvrtý článok napíše, ledva nad štyri sa dostane a už je vip. však jasne, je to syn slávnejšieho otca, ale zatiaľ nič nedokázal, ledva prišiel a podpredsedom sa stal. ani za prezidenta nekandidoval.ja len, že by sa na tú tému patrilo podiskutovať.
kade ľahšie, ten ksicht ma vyslovene irituje.
komu chcel velit tento kazo? sak on nevie viest ani domace uctovnictvo, vidno to na priklade financii na sr
a tá prijateľná reálna spotreba 12l100km. kde to predávajú, nech idem zabukovať hneď dva . zároveň ponúkam na predaj svoj 1,9l kombinovaná spotreba 6l100km. mimo obce 4,5l
hlasov. je aký je, ale tých 73 000 hlasov získal! bohužiaľ, doteraz nepochopil prečo ho ľudia zvolili!
prepáčte mi ten bohemizmus. alebo mu stačí, že jeho fiktívny úhlavný nepriateľ fico takmer komplex je akože mimo hry. no ak je to takto, tá jeho radosť je dosť predčasná.
igora matoviča jednoducho nasledovať trestné oznámenie na súd za ohováranie a urážku osoby. a budem netrpezlivo čakať,aké dôkazy a argumenty k svojmu tvrdeniu predložíte pani redaktorka ! myslím, že i.matovič môže vysúdiť celkom slušnú sumičku. keby to bol harabín, tak vás v smečku za toto zožerie ako malinu a vysúdi na vás mailand... že sa nehanbíte! choďte už voľade do p..... s touto vašou bulvarizáciou
ukrajinci majú, alebo mali niekoľko tisíc zajatcov a dvaja z nich sú rusi. to dokazuje, že rusko bojuje na strane povstalcov. medzi bojovníkmi islamského štátu sa registrovali štyria česi. to dokazuje, že česká republika je na strane isil?
poverenia k zostaveniu vlády vyzeralo ako smutočná reč.je to dobrá zprava pre sulíka.fico je si vedomý nemožnosti zloženia jeho vlády,koalície,tak sa zmohol len na konštatovanie,že pre slovensko by bola najhoršia alterntíva uradnícká vláda a predčasné voľby,ktoré by z pozície politických strán nič nevyrešili.preložene do poiltickej reči to,znamena,že fico sa uspokojil s úlohou opozičného politika,opozičného smeru.teraz všetko stojí na sns.či sa pripojí ficovi,či sulíkovi a lebo stane spolu so smerom opozičnou stranou.
... ze to nie je islam, ako taky, ktory nabada na vrazdenie? ... ak teda v mene islamu dokazu vrazdit aj vlastnych, co ospravedlnuje islam konkretne v tomto pripade. ... preberte sa sudruhovia redaktori a nerobte hlupaka z citatelov.
orbán je dobrý stratég. aj keď sa to nezdá.
nuz, ked uz tak zosmiesnujeme socik za3 roky to bude 31 rokov od tzv. revolucie, tiez som v nadeji mrzol na namestiach v ke a v blave. za sociku sa postavilo technicky ovela narocnejsie metro v prahe, co mali prazania z pekla stastie, lebo teraz by ho nepostavili, nie su prachy .. a za 31 rokov sme my slovaci nedokazali postavit poriadnu dialnici medzi kosicami a blavou. a kde su aspon kvalitne cesty rychlostne napr. do michaloviec, humenneho , medilaboriec, bardejova , svidnika.. vsetko, co nosilo cash elektrarne, spp, slovnaft a najma banky a vsz miklosov klan darovalpardon predal a stat je kolonia a vyrobna linka a peniaze do rozpoctu plynu z akch takych dani. z penazi obyvatelstva si ukrojuju sukromne zdravotne poistovne, ktore nepreplacaju sluzby v rozsahu aky je potrebny a tak nam vzp, ktora to nerobi, ale vacsinou plati generuje stratu, z coho inteligenti praviciari  usudzuju, ze penta so svojou doverou je ziskova a rentabilna. tym, ze neplati za prevedene vykony. novinari poplatni to takto serviruju obyvatelstvu, ktore je natolko hlupe, ze tomu casto aj veri. mozme cestovat co je naozaj pokropk, ciastocne sa vyjadrovat kym vas nezmazu. aj to je nieco, ale efekt je nulovy. nik vas s vaznostou nepouva, bud vas vymazu, alebo uplne ignoruju. a zajtra je novy den na propagandu a vymyvanie mozgov.
aj to,že materská v belgicku je 3 mesiace?a že pacienti majú na všetkomvyšetrenie aj lieky 10 spoluúčasť?toto by som prijala aj u nás. zaplatia v hotovosti u lekára aj v lekárni plnú sumu,dajú do poisťovne,peniaze sú nazad do mesiaca a minus 10.ked spomíname inú krajinu tak rozobrať do detailov,prosím.
...je raz cesta pracovná tak má nárok na preplatenie stravnej jednotky diéty použitej dopravy a ubytovanie. od všetkého treba potvrdenie na preplatenie. faktúru platenú zo svojich zdrojov nemusí dať hneď preplatiť. stačí keď opadnú vášne daňového poplatníka a nikto to už riešiť nebude. keď je raz cesta pracovná nemôže byť súkromná.
hlavně že i před soči jste říkali že budete mít horu medailí. budete rádi za každé umístění v top 8
hlavne je asi na mieste zodpovedať si otázku, či je vôbec beh po asfalte, hrbolatom terene zdravý pohyb a povedzme vhodný pre niekoho, kto je športový začiatočník.
priatelia čo je to dve milióny €? štátny rozpočet má výdavky 18 miliárd a len kapitola zdravotníctvo výdavky vyše 130 miliónov eur. táto vláda dokáže zabezpečiť príjmy štátneho rozpočtu až do výšky takmer 17 miliárd eur. čo sú oproti tomu nejaké dva milióny alebo pár stoviek tisíc na účte kaliňáka? je to len drobné. dôležité je ako sa štátu darí z makroekonomického hľadiska. tu niekto žije v naivnej predstave že ak by sa prestalo kradnúť zrazu by sa naplnila štátna kasa. nie je tomu tak. veď aj v biblii sa píše že ak sa hoduje, padajú na zem omrvinky.
že ak sa konali projekty za miliardu tak ich bolo asi viac a určite sa našli aj nejaké úspešné, nájdu sa samozrejme aj také ktoré by mohli byť spravené lepšie, ale po vojne je každý generál, hlavne že sa z eurofondov dotuje aj it.
ja viem ze tam pisali ze nie, ale prosim prosim prosiiim skuste to s tou dna este preverit. ja viem ze filmy, knihy atd nas ucia ze je to zly napad, ale kurna, homer simpson by sa mohol mylit...
majú právo na to aby mu to odmietli a dobre robia
tu hovoríme o národe čo si dobrovolne vybrali komunizmus. a ešte stále to aj volia. to už musí byť jeden riadne spomalený aby volil niečo také.
aj jeho manager :...r.i.p.
richard, ty na riadenie tejto krajiny nemáš. bolo by fajn, keby si to pochopil.
si postazoval, ze je sam, pretoze vsetci jeho kamarati su uz na druhej strane... rip
ruským magorom začína vážne prepínať. silný jadrový arzenál a plánovaná modernizácia armády zabezpečia rusku prevahu nad západom. v piatok to vyhlásil náčelník generálneho štábu ruskej armády, generál valerij gerasimov. moskva nedovolí žiadnej krajine, aby nad ruskom získala vojenskú prevahu, vyhlásil v piatok ruský minister obrany sergej šojgu. úloha zadaná prezidentom  zabrániť vojenskej prevahe nad ruskom  bude bezpodmienečne splnená, citovala ministra agentúra reuters. už tým šašom musí vážne tiecť do topánok, keď až takto komicky napínajú svaly. súdruh putler by k tomu ešte mohol predviesť nejaký ten let so žeriavmi alebo trhanie zubami kusa bravčoviny spolu s tigricou.
na nič nečakajte a makajte!
asi nas na nieco pripravuju :
a to je slovinsko na balkane
vlado, máš našetrené? v sloväne sú výplaty len do vianoc.
zrusit celu ligu radsej. primitivi na ihrisku i v hladisku.
aj ked mal zapchu alebo srcku. a hned to jeho priposrani posluhovaci trubili do sveta s odami na to, ako ho jeho lud dokazal ochranit. keby sa ho chcela cia zbavit, urobila by to. opak je pravdou, castro plne vyhovoval vsetkym vladam usa, lichotilo im, ako mozu ukazovat zaostaly rezim s komunistickym diktatorom a niekedy aj drazdit rusko. castro bol vo vlastnom state chraneny statnou policiou, specialnou policiou a v jeho uzkom okruhu sa pohyboval iba jeho brat a najvyssi zastupcovia armady a policie. celkove vsak castro doveroval iba svojmu bratovi. ak by tomu tak nebolo, castra by davno zavrazdili kubanci  teda jeho vlastni. takze tie rozpravky o tisicoch pokusoch... su akurat tak rozpravky pre komunizmom zdegenerovanych ludi od este viac komunizmom zdegenerovanych rozpravacov.
predpokladam , že to uvidíme aj na ta3 ako dôverník zdenko potriasa ruku dôverníkovi doprava .
aj regulacii predaja obylovin a vyrobkov z nich, pretoze je dokazane, ze v kazdom teroristickom utoku boli tieto vyrobky pouzite bezprostrene pred, alebo po cine na uteku v bezprostrednej snahe pachatela pripravit sa na utok, resp. predlzit svoj utek. v niektorych pripadoch boli tieto vyrobky pouzite priamo pri cine.  na slovensku strana smer pod mudrym vedenim doktora fica zavedie pridelovy system tychto nebezpecnych vyrobkov, aby sa dostali do ruk len registrovanym obcanom slovenska a tak sa minimalizovalo riziko, ze tieto vyrobky budu zneuzite teroristami.
človek vydrží v jednej miestnosti jedine ak čaká na pošte alebo u lekára.. aj to dá zabrať a človeku je nevoľno.. no podať im ruky a sadnúť si s nimi za jeden stôl dokáže len obyčajný chrapúň.. pán havran ho pomenoval presne, ale ani on nečakal že hodnotenie izvestije, odchod pána mihála, obhajoba močbaby a rozhovor v denníku n z richarda urobia dokonale nahého, zmäteného protisystémového škodcu.. sas je ako strana v pohode, jediným problémom je ten čoraz hnedší ujo v jej vedení..
no ani sa nedivim,ze slovo sloboda moze drazdit..hlavne tych,ktori sem idu sirit inu ideologiu a nabozenstvo. nasu pseudodemokraciu a falosnu korektnost zneuziju do posledneho dychu a potom ptedvedu,ako si freedom predstavuju oni..buduce volby mozno posledne demokraticke budu klucove !
od zakazu uberu som taxikom nesiel. ale uz mam nainstalovane taxify...
tak toto je už moc...
nečítal článok do konca, tak to nevadí. najdôležitejšiu informáciu sa dozvie hneď v prvej vete a to dokonca ešte pred reklamou. to pretláčanie toho smerackeho podrztasku stefunka je už fakt trápne. aj tak ho nebudem voliť. človeka, ktorý bol mládež smeru a dobrovoľne volil smer môj hlas nedostane, ani keby furiky z neba padali. jezik sa musí hanbiť za vás na 100 rokov dopredu.
1, projekt 20 v našej lige sa ukazuje ako dobrá myšlienka, nakoniec je to asi jediný pozitívny efekt našej extraligy. zápasy s lepšími tímami ligy zjavne dobre pripravili chlapcov na defenzívny spôsob hry, ktorý je úspešný proti relatívne hrateľným súperom typu fínska, česka a možno aj ruska tohtoročný výber. nakoniec taký zápas v ktorom sa konfrontujú s mišom handzušom či jožkom stumpelom sú určite dobrou školou. 2, k tímu kanady, na ktorý asi mať nebudeme: na ceste do finále sa v podstate tohto roku stretli len s jedným špičkovým súperom usa v skupine.
je tiet hodny
jednokolova volba v komunalnych volbach ktoru presadil fico pravdepodobne pomoze kotlebovi vyhrat volby do vuc v banskobystrickom kraji. fico kotlebu potrebuje a preto robi vsetko preto aby sa kotleba v politike udrzal.
boj o zachranu
je to tragické, že manželka ministra vnútra a osobný priateľ ministra vnútra, bývalý riaditeľ vs, v 90tych rokoch ako príslušníci sis participovali pravdepodobne vedome na príprave vraždy nepohodlneho svedka. v normálnej civilizovanej krajine by toto bol ďalší padny dôvod na okamžitú rezignáciu z funkcie, druhá kauza okolo ministra za ostatné dva dni viď. šéf policajnej inšpekcie ako priamy nominant ministra vnútra a jeho podozrivé väzby. ďalšia vec, ktorú ale nemožno opomenúť, je skutočnosť, že kosik má naozaj akési nadštandardné podmienky, ak je pravda, že je vo vydavacej väzbe. v ktorej väznici, zvlášť, keď ste v režime väzby, máte prístup k internetu, že môžte mailovat na gp alebo realizovať videohovor? v žiadnej! kosik by mal byť čím skôr dopravný na slovensko, či cestou extradicie alebo dobrovoľne, nech sú tieto jeho výpovede aj procesne použiteľné! takto to zostane peň v rovine dovodnych podozrení
držím prsty chalani. ak na ľade necháte srdce, nevadí ani prehra. a nenechajte sa znechutiť iťolezmi jedného menej schopného trénera, ktorí trénuje mládež. :0
bomby ako tu  ruská čižma v sýrii. zlodej kričí, že ten druhý je zlodej .... chce se mi zvracet, velebnosti ...
poukázala na neexistujúce dôkazy proti rusku.
súdruh rsdr.a neviem ešte aký nomenklatúrný dr. grapa exceloval.malý lenin!
r.i.p. ...
pozornosti ... má na to nárok a aspoň sa to preletí... mňa skôr trápi prečo staviame diaľnice za ceny akoby boli zo zlata, že vo všzp vznikne sekera 200 miliónov a nikto nie je braný na zodpovednosť, že v nemocniciach to vyzerá ako v 50tych rokoch ale ct kúpime za skoro dvojnásobné ceny zodpovedný nikto, že sa minula kopa peňazí na informatizáciu a skutek utek, že ... a niektorích ľudí trápi, že kiska lieta... mimochodom  okrem airbusu budeme musieť ešte prelietavať dva fokkery  na kerého elementa ich kaliňák kúpil? je mnoho krajín, ktoré k si preprave vládnych činiteľov prenajímajú komerčné stroje a je vybavené. to sme ich kúpili, aby sme potom vytiahli tromf proti kiskovi?
som to tipoval uz pred rokom. armada strazi dosledne ataturkov sekularizmus.
súdruh mafian migaš a štátostrana smer povedali, že je to rudoarmejec, nuž tak čo, ved vyhrali volby a tak prznia už aj historiu a zneucťujú hrob vojaka , ktorý padol v bojoch za oslobodenie csr od madarských vojakov republiky rád
...preveruje naka. ako keby to v tejto dzamahirii nieco znamenalo.
to s tymi lietadlami je nieco neuveritelne. ludom be, definitivne.
v pamäti troškovááááá....
mna doma zacul kostolne zvony  a nastavil 12.00... radi sme ich pocuvali v skole, ked hodina mala koncit 12.15 :
škoda,ze tu neprispel nik,kto behu rozumie.. :
uz je neskoro. aj keby ste chceli nejake schranky rovno odmontovavat vlastnymi rukami so skrutkovacom v ruke, stojaci v bermudach, kratkom tricku a kristuskach na bahamach, alebo v cypre, v krajine kde je citit pritomnost ruskeho kapitalu a vazieb, ktore si siroky kedysi velmi davno vybudoval, ci bol do nich vtiahnuty.... nech by ste urobili akekolvek rozhodnutie nemozete sa zmyt zo spojenia so sirokym, ci kym inym, presne tak, ako dzurinda uz nikdy nebol schopny vyhojit rany po gorilych drapoch....
tí synovci nemajú príbuzných, povedzme matky, otcov, deti súrodencov, bratrancov alebo aspoň kamarátov či susedov? ale možno erdogan ako darček k zblíženiu sa dostane manuál z moskvy, ako sa správne vysporiadať s vnútorným nepriateľom pekne po kgbácky.
rusko na krym nikto nevolal, nikto tam rusov nechcel a rusi tam aj tak bezohľadne vtrhli s celou armádou plieniť kraj, kde bol dovtedy mier. rusi si mysleli, že môžu všetko, no žiaden strom nenarastie do neba a krvilačný ruský moloch má len hlinené nohy. členovia g7 rusku ukázali, kde je jeho naozajstné miesto. rusko je teraz izolované bez naozajstných spojencov a koniec totalitného režimu vojnového zločinca putina je na spadnutie, presne tak, ako to má byť. všetky krajiny sveta sa od ruska odvracajú. rusko bude za svoje zločiny právom potrestané a milióny obetí po celom svete budú spravodlivo pomstené.
len nech im daju. clovek chce poslat do zahranicia nejakych par tisic eur tak ho vypocuvaju ako gestapo stalo sa mi v anglicku aj v kanade a oni si prepieraju miliardy len taky hukot. este by sa mali pozriet na jampt na slovensku.
...je niekto v tejto gubernii kompetentnejsi ? ci ?
v prvom rade za smrt nesie zodpovednost ten co ukradol poklop. toto je skutocny vynnik.
no toto nám tu bolo treba v okolí battnr ako soľ. ďalší betón na najúrodnejšiu pôdu. nechápem prečo túto investíciu nepresmerovali napríklad do lučena alebo rimavskej soboty.
tlačenica k válovu . nič viac ani jeden kandidát tam neide k lásky k blížnemu
nemec sulejman a nemka ajsa a nemec samir budu coskoro vacsinovym obyvatelstvom nemecka, svedska, francuzska i britanie. uz nebudu musiet chodit bojovat za islamsky stat. kalifatom bude europa. ostatne sudim, ze islam v europe musi byt postaveny mimo zakon!
dopravu cez hormuzský prieliv, ktorého prevažná časť patrí územiu iránu, povoľuje medzinárodný protokol s názvom pokojné preplávanie. lode však nesmú prevážať zbrane, zbierať tajné informácie či porušovať iné predpisy.  v praxi znaci americania sa mozu plavit len v neiranskej casti hormuzskeho prielivu,kedze sa plavia na vojenskej loditeda maju zbranesu ozbrojeni a s velkou pravdepodobnostouzberaju tajne informacie a je tiez predpoklad ze budu porusovatci uz porusujuine predpisy. pokial iran zajme lod z akehokolvek dovoduna svojej strane hormuzskeho prielivu,z ktoreho prevaznu cast kontroluje,tak americania sa budu len moct len pozerat.pokial prejdu na iransku stranu hormuzskeho prielivu tak porusia aj tento medzinarodny protokol a iran bude mat plne pravo sa branit a proti americkej lodi zasiahnut.
mne osobne na terase trolejbusy nechýbajú. skôr by ma zaujímalo kedy sa budú opravovať trate aj na terase lebo aj tu sú už v zlom stave..
beeela si musi pripadat jak veeelika filmstar, mam podozrenie ze si to uziva...
nevadí, koľko máme členov, ale koľko ľudí nás podporuje pri svojich televíznych obrazovkách, v kultúrnych domoch a v uliciach. tam sa vidí skutočná sila strany.
len mentálne retardovaný jedinec môže veriť tomu že lietadlo len tak bez stopy zmizne.
rád by som pripomenul, že medzi eú a tureckom platí readmisná zmluva, na základe ktorej malo grécko všetkých migrantov z turecka vrátiť späť do turecka. . merkelová sa očividne prerátala, jej vyhlásenia že nemecko prijme 800 tisíc utečencov a všetkých zo sýrie akurát nahralo organizovaným gangom a falšovateľom cestovných pasov. . juncker si so svojimi kótami akurát snaží zvýšiť svoje ego, lebo je absolútne zbytočný a on to tak aj cíti  slovami jedného odborníka zo slovenska  je to ďalší chorý prvok na scéne. a taktiež platí predchádzajúci bod, že to nahráva len obchodu s bielym mäsom, veď kvóty sa dajú zvýšiť. . keby fico rozumel trochu diplomacii, tak by neziapal nie kvóty, ale povedal by, že slovensko nemá problém prijať aj viac migrantov pokiaľ tu budú vôbec chcieť ísť, ale vyberie si ich samo, teda slovensko povie, ktorí migranti dostanú u nás azyl a ktorí nie. a pokiaľ by sme ich prijalo menej, tak jednoducho ostatní nespĺňali naše podmienky. a fajka zhasla.
všetci vieme, kto to bol, všetci vieme, koľko sa im vyplatilo a stále sa im platí, ale nikto s tým nikdy nič neurobil ani neurobí. ryby si nikdy svoj rybník nevypustia. aj teraz sa ešte stále rodia noví výsluhoví. svojich drábov si odmeňuje každá vrchnosť. žiadny výsluhový dôchodok by nemal mať nikto, ani ten, kto odmínoval pol afriky. čo tam bol zadarmo? bola to jeho práca, z ktorej sme my nemali nič.
huray, sosa, esa, nasa.
a preto si vo stvrtok ku putinovi zasiel po noty :
ved pre gajdosa je rozkaz nad zakon. aj fyzikalny samozrejme teda ked prikaze vrtulniku vzlietnut, tak vrtulnik vzlietne...
ako je možné, že dcérskej odrode strany smer odmietli poskytnúť informácie?
zabudli ste na jeho explicitné simulovanie....aj penalta proti španielom bola nasimulovaná. nechápem, že mu to rozhodcovia stále žerú, už by ho mali poznať. a okrem gólov neprináša do hry nič  nie je to komplexný hráč, len strelec gólov s najlepším marketingom.
fotografie ruiny spadnuté stropy je čeľadníku a nie kaštieľ. text pod obrázkami je nesprávny :
teda, dosť by ma zaujímalo, či čakali hodinu na vozidlo dopravnej polície, aby haváriu zdokumentovala. z analogických sitácií môžme, usúdiť, že samovrah bol na druhom mieste. keď sa ťuknú autá na moste vss, každému je fuk, že v polovici košíc stojí doprava.
klobúk dole pred redaktorkou kolesárovou, že si našla čas vyskúšať si to na sebe. k . stúplo u mňa i celé sme.  pri mojom testovaní ma síce trochu otravovalo, že sa ma „čarodejník“ po každej tretej úlohe pýtal na slovíčko, ktoré som na začiatku neoznačila správne, ale pravda je, že mi ho „vpálil“ do pamäti.  veľmi trefné...  smartbooks poznám a odporúčam vyskúšať, je to komplexný a funkčný systém na efektívne učenie.
citujem! je načase odhodiť moralistické predsudky, či už sú založené na náboženstve, či idealistickej forme feminizmu, a postupovať v súlade s tým, čo je v najlepšom záujme sexuálnych pracovníkov aj verejnosti ako celku. a to ako prišiel autor štúdie na tento záver? myslel autor štúdie aj na radikalizáciu spoločnosti práve ničením morálky? ešte by ma zaujímalo, akú morálku autor štúdie zastáva.
vsak vsade som cital ze cesi idu na medailu :d
nemoze, to je take slovenske :
jednoznačne za všetko môžu fanúšikovia banskej bystrice...
na čo boli teda tie námestia a výkriky dosť bolo fica. tato bezvýchodiskovosť, čo sa tu nastoluje, iba ukazuje, že táto krajina je stratená. pohľad na politiku v klasických rámcoch.. a čo? za dva roky nás táto koalícia vylieči z toho morálneho marazmu? keď vidím toto maľovanie čiernymi farbami, tak sa na mieste mladých ľudí definitívne poberiem preč... namiesto toho, aby sa hľadali postupy na vyriešenie. však ssa začnime na tú polityiku dívať už iným spôsobom a nie tak, ako nás to učia politicknech napríklad karolína farská so svojimi kolegami inštituciopnalizuje tu svoju aktivitu, najde lidra, ktorý by bol schopný komunikovať so súčasnými politikmi. ak sa však budeme dívať na situáciuy tak bezvýchodiskovo, ako ponúka schutzov text, tak potom ich treba nechať naďalej kradnúť a ľudia nech sa uzatvoria do svojich ulí. ak sa ľudia uspokoja na ministerstve vnútra s chlapíkom, ktorý sa zúčastňuje kaliňákových okruhlych narodenín, tak si lepšiu krajinu nezaslúžia... smrtť jána kuciaka potom už bude naozaj úplne enzmyselnáá. načo tan chlapec vôbec začal písať o podvodoch štátu. keby som si bol všímal pomalé spermie moderátora, tak žije.. bože môj...keď ľudia, ktorí by mohli ponúkať východisko, prezentujú bezvýchodiskovosť, tak ptom, čo ten obyčajný človek..
keď nie pre všetky tak aspoň pre väčšinu parkovacích miest by bolo najjednoduchším, najlacnejším a zeleň najmenej obmedzujúcim riešením vytvorenie dvoch pásov zo zatrávňovacích tvaroviek betónových či plastových so štrkovým lôžkom. zámková dlažba je síce rozoberateľná a sama o sebe umožňuje vsakovanie vody, ale väčšinou sa ako jej podklad miesto štrkovokamenného podsypu použije betón, čo zabraňuje prirodzenému vsakovaniu vody a značne sťažuje prípadné opätovné zazelenanie. nehovoriac o tom, že dlažba neumožňuje odparovanie a tým ochladzovanie a zvlhčovanie lokálnej mikroklímy, ale naopak prispieva k enormnému prehrievaniu akumuláciou a následným sálaním tepla zo slnečného žiarenia. ideálne by bolo k takýmto zatrávneným parkovacím miestam vysadiť vhodné odrody listnatých stromov primerane veľké a nenáročné na podmienky i údržbu tak, aby zabezpečovali letné južné tienenie. takto sa vo vyspelých krajinách a uvedomelých spoločnostiach lacno a efektívne realizujú aj parkovacie boxy pri nákupných centrách, nielen súkromné státie v medziblokoch.
starenka vydarená, ale koho má už tá dvojica zaujímať?
to sú machri na tabuľky :o iba že by 4 bolo viac ako 5.
týto dvaja budú radi, keď si ich nechajú na ukrajine, lebo v rusku by dostali gulku, aby toľko nerozprávali...
no tak višňa toto je teda legenda z najlegendárnejších.... ale karol si zaiste zaslúži jeden strom od zdena, a potom by mohli byť z benefície jatky
nech žije vosr veľká otvorená sexuálna revolúcia tak ako viac než pred 50 rokmi znovu povstal pracujíci lid na čele s uv gender ideologiou a otočil krmidlo dejín kupředu spátky ni krok a není to náhoda že zrovna v únoru. nech žije víťazný február. s gender na večné časy a nikdy ináč. nech žije vosr veľká organizovaná sociologická revolúcia
súdiť , tak nie za rozkrádanie , ale za vlastizradu .
tato cas europy je velmi specificka. ale hodnotil by som to menej kriticky ...
1.neverim turkom, ze im rusi narusili vzdusny priestor...mozno len odklonili ich prieskumne drony nad syriou.. 2. vsetci co tu hulakate na rusov, tak len par prikladov porusovania vzdusnych priestorov...co tak nalety na libyu, śyriu teroristami nato. co tak saudsko arabske bombardovanie jemenu, ízraelska genocida gazi, ci turecke vylety do syrie a iraku???
a nezabudajme, ze jednym z dovodov toho, co sa tu dialo, bola servilita slovenských predstavitelov voci nemeckému vedeniu. tiez vtedy urcite zaznievali nazory typu: drzme s nemcami, bez nich nemame sancu na rozvoj. dali by sa najst paralely aj s pritomnostou  poddajnost slovenskych politikov a podnikatelov je viacmenej rovnaka, nastastie zatial sa lisi nemecka ideologia.
ono je to take zvlastne.... momentalne cina ako vacsinovy narod dava ujgurov do taborov, ale ked islam bude v prevahe bude to presne naopak ....pokial ich rovno nevzvrazdia... vivat isram
neporazia talianov.je to dohoda medzi merkel a talianskom lebo imigranti sú oveľa dôležitejší a slováci,k nech opatrujú a umývajú zadky nemčúrom rakusakom ba i anglánom.
treba sa naučiť rozlišovať medzi minerálkami a pramenitými vodami. všetky balené vody to majú uvedené na obale. minerálky nie sú pre svoj vysoký obsah minerálov nad 1000 mgl vhodné na každodennú konzumáciu vo veľkých množstvách  podľa zloženia môžu spôsobiť rôzne ťažkosti. pramenité vody majú nižší obsah minerálov a pre každodenné pitie sú odporúčané aj lekármi, nakoľko dopĺňajú chýbajúce minerály v strave. na slovensku máme však aj kvalitnú vodovodnú vodu, najmä v oblastiach výskytu podzemných prameňov. nie všetci však majú to šťastie a napríklad vo veľkomestách, chatových oblastiach alebo rodinných zástavbách v blízkosti skládok, ktoré využívajú studne môže byť kvalita na hranici povolených limitov pitnej vody a preto je balená voda určite lepším riešením. najmä pre najmenšie deti môže byť takáto voda nebezpečná. eliminovať množstvá spotrebovaných pet fliaš je možné napríklad prostredníctvom vratných galónov, tie vám mnohí výrobcovia vedia pri pravidelnom odbere doručiť až domov. titul vodnej veľmoci by nám mnohé krajiny mohli závidieť, žiaľ slovenský spotrebiteľ si to málo cení a miesto domácich vôd často uprednostní zahraničné. v nemalom tomu prispievajú práve gastro prevádzky. čudujeme sa, prečo sa domácim výrobcom nedarí tak ako napríklad rakúskym  ale videli ste, že by vám niekde u susedov ponúkli rajec alebo budišku? asi ťažko :
lol zopar kriklunov mava americkymi vlajkami popri ceste a nasi pisalkovia to oznacia ako vacsina naroda...lebo presne vedia co si mysli mlcacia vacsina v cechach aj u nas....lebo mlci tak jasne ze podporuje nato...a co ked mlci preto aby za odpor voci nato nebola skodna? ja neviem...mozno ano...ale ona mlci takze si nedovolim povedat co chce...mozno by som mohol pozriet na navstevu lavrova...viac predsa bolo rusofilov a amerikanofila vypiskali....ale opat tu mame mlciacu vacsinu...aha ta nepiskala...takze suhlasi s kiskom vravi pisalkovska logika....nevadi klamte sami seba...hovorte si ako narod miluje svojho noveho spasitela...aj komunisti v roku 88 verili ze ich vsetci maju radi...ved len clenov strany bola 110 naroda....len aby vas karma nedobehla...rovnako ako ich...
ti co pracuju,by mali zaplatit za to ze pracuju a nie ze dostat este peniaze to by vam spinavym vo vlade pasovalo, ze? len mi povedzte vy spiny ci si vy zasluzite za vase vykony nieco ine ako............. sa nebojte na psa pride mraz
hnusný dzurinda išiel medzi lekárov a nechal sa zahádzať ich plášťami...mal na to gule... fico dokáže jediné...ísť na mdž do kulturáku...povešať na šnúru nejaké zaprdené bombardiaky a porozprávať nadržaným dôchodkyniam pár primitívnych vtipov..., hnus... lebo fico!!!
4 alebo 5 na jednu zenu! co su to ze zrudy? ale aky pan  taky kram....ze ministre?
ze bude mat pohreb za statne tak ci tak ... ale kludne sa poskladane aj na ostatnych smerakov
koly tomu aby ste svojich občanov presvedčili , že aj inde možu byť vyšinutí vrahovia a nemusia byť muslimovia , ste skutočne nemuseli nechať povraždiť 19 postihnutých japoncov. a sme , čo tá diskusia ??? zrazu je možná ???
ako strasne musel trpieť keď sme potom vyvazali zidov do koncentrakov a este sme za to platili
tentoraz breiner trafil do čierneho. u nás máme demokraciu nevychovanej luzy, ktorá nechápe, prečo by mala byť znevýhodňovaná, keď predsa vyhrala voľby. nuž práve preto. voľby nevyhrali preto, aby si rozvážali zadky v limuzínach. voľbami dostali zodpovednosť za riadenie spoločnosti. lenže to ich v mladosti nikto nenaučil a sami na to mentálne nedorástli. takéto národy ako napríklad slováci jednoducho potrebujú monarchiu, šľachtu, ktorá je generácie vychovávaná, ktorá je zvyknutá, že vlastní majetky a ľudí a musí sa teda o ne starať. v našej demokracii si náš deficit skutočnej šľachty nahrádzame smotánkovými celebritami, hráme sa na ples v opere. celé zle.
nie som fanusik trnavy, ake su jedine mesto u nas s futbalovou atmosferou. a navyse proti sovinistickemu dac fandim kazdemu slovenskemu timu.
aj ja som vyprevádzal svojich štyroch synov aj s rodinami. teším sa že sa majú ovela ovela lepšie než by zostali tu . bol to najlepší nápad v živote .tešíme sa na stretnutia a radi pospomíname na biedu na slovensku
a mňa by strašne zaujímalo, ak by tá pani podala na mesto žalobu za ujmu na zdraví. pretože v každom meste berú platy ľudia zodpovední za mestskú zeleň a v každom meste buzerujú občanov za neodhrnutý sneh , nepozametané lístie a v každom meste vyberajú od občanov dane už takmer aj za každý krok.
jedná se o budovu určenou k demolici a dotyčný jen zkoušel jestli mu to vyjde nebo ne.vyjebávačka,pardon vyjednávačka adolfína oznámilato zvládnem!
cudujem sa, ze sa nejaky orchester pusta do takehoto projektu s rytmusom. osobne si myslim, ze to pre zmieneny orchester bude uplna degradacia a strata dostojnosti. a rytmusovi, a podobnej primitivnej hudbe, to aj tak nikdy nepomoze.
bankarov je inflacia dobra vec. kradne ludom uspory a ti sa musia viac a viac snazit, aby aspon slapali vodu a nepotopili sa. pre rozumnych ludi, co sa snazia zabezpecit seba a svojich blizkych, je inflacia ciste zlo. ted ak ludia stratili doveru v schopnost eurobanky zvysit inflaciu ako sa teraz pise v nadpise tohto clanku, tak to len znamena, ze ludia veria, ze bude lepsie. ze usporene peniaze na dochodok nebudu stracat hodnotu a nezodpovedni ludia vratane politkov, co dufali, ze inflacia zozerie ich dlhy, budu po zasluhe potrestani. ale preco by sa tym mala uvolnit kotva pri tvorbe platov? ved ked verim, ze inflacia nebude, tak nemusim ani stale viac a viac zarabat. ci maju na to ekonomovia nejaky iny nazor?
zaráža ma ,že pan novinar vie kritizovať,ale nevie správne napísať cesta i.triedy!!!v dnešnej dobe by to akýkolvek novinar mal vedieť.
my sme so synom najprv znakovali a hoci sme používali iba niekoľko znakov, bola to výborná pomoc. ľahko sme sa dozvedli jeho základné potreby ešte kým vedel povedať iba mama a nie. boli to slová ako piť, jablko, banán, oco, hojdať, ešte, stačí... odporúčam.
plnil u škody model roomster, ale ten už skončil. bez náhrady. teraz frčia suv a crossovery. škoda.
inak to ze z a musi postupit 13 neviem ci je to tak pretoze z kazdej ligy pojdu do playoff 4 timy cize ani z a podla mna ten 5ty konci nas teda bude zaujimat aby z timov tejto 8cky bosna,ukrajina,dansko,svedsko,rusko,rakusko,wales,cesko postupilo na euro 5
cinsky prezident sa nam pomsti spolocnymi ranajkami s bezakom? pripadne si da olovrant s fedorom galom?
národná kriminálna agentúra prezídia policajného zboru vznikla dňom 1. decembra 2012 v rámci reorganizácie prezídia policajného zboru zánikom úradu boja proti korupcii a úradu boja proti organizovanej kriminalite a v rámci nej konštituovaním národnej protizločineckej jednotky, národnej protikorupčnej jednotky, národnej jednotky finančnej polície, národnej protidrogovej jednotky, jednotky osobitného nasadenia a finančnej spravodajskej jednotky, ktoré prevzali agendu zaniknutých úradov. úrad boja proti korupcii sa v minulom období zaoberal najmä odhaľovaním a vyšetrovaním trestných činov korupcie, trestných činov poškodzovania finančných záujmov európskych spoločenstiev, vybraných prípadov trestnej činnosti súvisiacej s konkurzným a vyrovnacím konaním, verejným obstarávaním a verejnou dražbou, vybraných prípadov trestných činov proti majetku a trestných činov hospodárskych a vybraných prípadov trestných činov falšovania, pozmeňovania a neoprávnenej výroby peňazí a cenných papierov. tak by ziadny takýto rozhovor nevznikol, ale oni sa zaoberali maximalne vinom a kacicou u pana doktora. a este eliminovali tych dphackarov ktori neodvadzali desiatok. to je asi tak vsetko
že zvratky nemusia pochádzať iba zo žalúdka. vid. informácia ako sme bojovali proti migrantom. veľmi pôsobivé.
ako fanuskovia co asi neprekvapi tak vidim ze aj funkcionari. proste fodbal, resp. ludova zabava.
to že ľudské emisie majú nejaký vplyv na klímu nikto nedokázal, je to iba netestovateľná hypotéza. naviac, žijeme v jednej z najchladnejších periód v historii planéty, posledne bolo najteplejšie nejak uprostred oligocénu, priem. teplota sa odhaduje na 2ž st. c namiesto dnešných 16. život prosperoval, nič nenaznačuje že by dochádzalo ku nejakým veľkým vymieraniam naopak, to nastávalo v období ochladenianajznámejšie bolo medzi permom a triasom.
a vytiahneme na v teba daňové nepriznania, o ktorých sa ti ani nesnívalo.
autorovi sa zdalo logicke ze do prirody sa chodi autom vitajte vo vychodnej europe, tak zaparkoval na mieste kde nemal co hladat podla jeho slov parkovisko a teraz sa stazuje ze policajti mu dali smiesne nizku pokutu. pekny pribeh. parkovisko ku kazdemu jazeru a lesu a vpred do rumunska!
ja som najkludnejsi keď je tam laco ...
byť nadstrannícky a tým spájať našu spolarizovanú spoločnosť. mňa , ako jeho voliča v prezidentských voľbách, sklamal a nebál by som sa povedať, že aj podviedol. pred voľbami totižto deklaroval úplne iné postoje, aké presadzoval po zvolení za prezidenta. neobjektívny, tvrdo obhajujúci iba liberálne spektrum a pritom sám seba označoval ako veriaceho katolíka pripravujúceho dcéru na prvé sväté prijímanie. hrubé zneužitie veriacich ľudí vo svoj prospech a v úrade nespravil pre veriacich absolútne nič. práve naopak, postavil sa na opačnú stranu. pre mňa je kiska nevoliteľný do akejkoľvek funkcii. aj pri migračnej krízesa ukázal ako poplatný lavicovoliberálny populista. kiska, ďákujem neprosím si.
toto vyťahovať tri mesiace pred voľbami dokáže len totálny hlupec alebo poslanec podplatený smerom. obávam sa, že týchto ani podplácať netreba, oni to majú od prírody.
este nepotratili rozum...
nech ho aj uvoľnia, ale nech sa konečne dodržiava.
chybaju zaklady stredoskolskej fyziky. ale chce sa sudit o dokaze svojej hluposti. tak len pre istotu : elektron nevyzaruje pri rovnomernom pohybe, len pri zrychleni. zaklady nema ale kecat by to kecalo.
samozrejme že aj cia ovplyvňuje voľby všade, a nie je to len pár reklám... nehovoriac o sorosovských miliardách ale milí neomarxistickí propagandisti, prečo zatiaľ ani slovo o škandále storočia  killary cliton vyšetrovaná za v podstate vlastizradu hodnú elektrickéhp kresla áno, je to asi putlerova skorumpovaná bamp769ábka keď mu predala americký urán google hillary uranium scandal a na kreslo pôjde s ňou aj obummer google zerohedge saudi cia syria quatar
krajske mesto presov, az 32. miesto zeby to bolo bratrickovanim politikov blizkym kdh?
toho ozembucha zámerne si dosadili na svoje nekalé praktiky,veď vyzerá ako pologramotný.
vratit sa k zvykom nasich predkov. boli casy ked vezenie nebolo trestom, ale miestom kde sa cakalo na trest. vtedy sa nikto neradikalizoval
uz bola premiera pozriet? srdiecko v kombinacia s modrou pilulkou to je nebezpecna kombinacia!
a hovoril lamanou americtinou? dobry nazov na uzernika a zlodeja.
aj veľvyslanectvo vložte moslimskú krajinu riadny nonsens čo ? : čo na to slniečka ?
vcera si otvorim aktualny plus 7 dni a na nom vyrok tyzdna a na nom kmotrik, vyrok znel: mne je ukradnutý futbal aj futbalový štadión.“ majiteľ futbalového klubu slovan bratislava a pôvodný budovateľ národného futbalového štadióna podnikateľ ivan kmotrík na otázku, prečo jeho firma vypísala tender na staviteľa. treba k tomu nieco dodat? pozemky pod artmediou uz ma, o chvilku bude mat aj na interi a este dokona slovan a je spokojny. prisaham, ze nikdy v zivote nevstupim na stadion a ani na hokejovy, pokym v strukturach budu paraziti ako je kmotrik, siroky atd. a to som sportovec, futbalista, byvaly slovanista.
zazalujte ich nech akcie padaju dalej.
zálohovať, zálohovať, zálohovať. a zároveň sa postarať, aby záloha nesedela na sieti spoločne s počítačmi.
v anglii kraľuje chelsea, v espani zasa real.. svet je presne taký aký má byť.. yeah..
tak sulo sa ide stretnúť s dílerom drog. vitajte svetlé zajtrajšky, sulo sa s ním dohodne aj na predaji marišky, však to máí vo volebnom programe. bude ako nebolo a zásadový bugár si bude dávať obklady na hlavu a tváriť sa ako by sa ho to nedotýkalo. morálku v tejto vláde pravicvých šialencov nevidím.
vytiahnúť na dvor a postaviť k múru
to fakt len digi dáva prenos?
krásne autíčka. radosť pre oči, ale súhlasím aspoň krátka popiska pod fotku by nebola na škodu.
taliani v agropodnikoch na východe slovenska vyplácajú pracovníkom mzdy s oneskorením aj 100dní v minimálnej mzde za maxi hodiny nám dividendy vo forme triticale nie podľa zmluvy,ale každý sa bojí ozvať,ľudia robia a držia huby a ešte volia vtýchto regiónoch 90 smer,tak čo potom chceme tu na východe. kvalitné fabriky chemlon ,ziskuchtivý politici predali francúzom ,tí talianom a máme tu bohovskú mafiu z kalábrie.
co ma co reprezentacny obranca,alebo hocikto z kadra riesit co hovoria ludia sa pytam.odved vykon za ktory sa nemusis hanbit a hotovo.je ako maly chlapec co ide riesit nejake vox populi.asi zabudol naco tam je.ostatne nieje priorita.okrem toho skotsko hralo tak,ze bude mat problem z maltou,otras.muzstvo musi ukazat charakter a nie chodit slopat pred reprez.zrazom v gckovom medaku.
spustené odstupovanie kaliňaka  minúta po minúte prvá položka by mohla znieť takto: dnes ráno o 5:00 na haanovej ulici v bratislave špeciálna jednotka ministerstva vnútra zatkla občana slovenskej republiky ... obvineného z ... obvinený sa zasahujúcej jednotke vzdal bez odporu.
za ten hlúpy nadpis sa rovno samozaraďte na svoju podstránku konspiratori.sk
omnoho dôležitejším veciam. ani nemôže pretože nikdy nerobil v žiadnej slušnej firme. vyšiel zo školy a išiel do politiky. potom robil obhajcu slovenska v haagu kde nevyhral ani jeden súdny spor. a to, že je komunista mu dáva kvalifikáciu tak nanajvýš na arizátora spoločného majetku a to mu ide celkom dobre cez oligarchov prisatých na štátny rozpočet a eurofondy
demokratizacne manualy us ambasady maju vzdy aj svoje vedlajsie efekty. a u nas je to kotleba :
polícia na festivale brávalla rozdávala náramky s nápisom neobchytkávajte ma  neviem ci sa mam smiat alebo plakat...? zuska mozes napisat k tomu piano komentar?
ved tym sa brzdi mesiac, o to skuor spadne na zem ale v kazdom pripade nechapem preco sa v tom angazuje minister pre klimaticke zmeny, ked ten princip ohrieva planetu! kineticka energia mesiaca sa meni na mw v zemskom ovzdusi dufam ze tomu daju nejaku zelenu nalepku
dávame tomu slovenčinovi v redakciách...
pre maďarsko.
už sa niečo chystá? lebo našej krajine sa darí bez toho, aby sa darilo rómom. teda podľa tvojich predstáv.
uz mi to ako slovenske media nahravaju tomuto vsetkemu, keby boli vymrznuti ucitelia aspon trosku normalne zmyslajuci, tak toto vsetko robia trochu inak, nie vyhlasenim o znizeni volebnych preferncii aspon o 5 smeru, je mi zle z toho do coho sa ucitelia, vzory mladych ludi dali
fajnová kombinácia.
konecne mame europske platy tak ako ostatni v zapadnej europe...
všimli ste si, že matovič mal nad hlavou svätožiaru pri odovzdávaní tých daňových dokladov?.....je to svätý muž a lipšic tiež. ako ich môžete takto zpochybňovať.
lebo keď sa zabetónuje , nakoniec nám zostanú len hry a nebudeme mať chlieb. všetko ostatné je nepodstatné. peniaze sú len filozofická kategória.
prikladom toho ako vela slovami nepovedat nic, ked sa tam prida par cudzich vyrazov tak to aj vyzera mudro pritom je to zvast hodny bruselskeho politika
chi, že korekcia za 1,2 miliardy eur. korekcia za 600 ooo ooo. som zvedavý, aké korekcie najsociálnejšej vlády ešte objavia korekcie smeru od samovládnutia. dúfam, že korekcie budú vyšetrené, majetok korekčníkom skorektovaný, samozrejme korektne
nič nové na taktike smeru prehadzovať chyby a vinu na iných. ak musia robiť výmeny na upokojenie situácie, chyba je v tých, ktorí robia nepokoje, oni sú stále tí dobrí.
a to je dobre. a to sa v pondelok do toho zapoja ešte aj sestričky. a to už bude veľmi zlekeď pacienti nedostanú adekvátnu starostlivosť. za vlády komunistu róberta fica je skutočne ohrozená bezpečnosť slovenska,to má súdruh fico pravdu.ale to už nepovie že bezpečnosť slovenska je ohrozená v oblasti zdravotníctva,školstva,justície,apod. práve vďaka tomu že oligarchom a kamarátom strany smersd umožnil komunista fico rozkrádanie štátnych peňazí a eurofondov v rozsahu aké tu ešte v histórii nebolo! takže vyzývam médiá aby každodenne informovali o štrajkoch učiteľov,sestričiek,apod. v čo najväčšom rozsahu!!! pripravený pre belizeokráda aj učiteľov!!!
čo za dement toto písal ?
sa rozhodol bojovat o volicov ktori reflektuju na nacionalizmus, utecencov, euroskeptikov....zaujimavy a dramaticky obrat, kazdopadne v konkurencii uz existujucich ma len malu nadej ze uspeje, teoreticky moze oslovit nejakych lsns protestnych, mozno nerozhodnutych a nevolicov, ktori su nespokojni s niecim....ale aby si koli tymto stranu rozoberal mi pride neuveritelne, strati kvalitnych ludi v strane a nebdue ich vediet nahradit
cize fasista a terorista podnikajuci bombove utoky na uzemi usa..napriek tomu oblubeny diktator a hviezda nasej pravicovej uderky...
ciest na pohotovost v ruzinovskej poliklinike, tak by ste ani ziaden test robit nemohli, pretoze nemaju ani nadobku, do ktorej by ste sa vycikali. a ukazte mi niekoho, kto si nadobku nosi so sebou. nie je test, nie je liecba. osobna skusenost.
nebudme lahkostajni k utrpeniu. tesme sa z neho! ako maju krestania prikazane. ale inak.. keby sme chceli velku porciu mentalneho aj fyzickeho utrpenia odstranit, stacilo by zrusit vsetky nabozenstva. to by ludstvo posunulo velmi vyrazne.
v rusku sa táto tradícia vrážd oponentov v zahraničí traduje už od zavraždenia leva trockého.
pápá a už sa nevracajte. nikomu chýbať nebudete
by ma tak zaujimalo keby dali sucasne test z gramatiky timto brancom a redaktorom smecka kto by obstal lepsie. ja to vidim tak pol na pol :
,,,aj ked z jeho ust to znie trochu divne ale fakt aj mne pipada farageov krok za zbabeli, totmujnazor...
co mava pan na ranajky
všetko, s čím táto ombusmanka prichádza, je minimálne kontroverzné. pôsobí ako mimozemšťan, ktorý ostatným u nich doma vyčíta, že sú z inej planéty. konečne však môžete na vlastné oči vidieť, že to, čo robí, je podstata funkcie ombusmana u nás. máte len to, čo ste chceli, keď ste sa potrebovali opičiť po iných. netreba však zabúdať ani na to, ako sa táto osoba na funkciu dostala. mám to ešte v živej pamäti, a nikdy nezabudnem na podiel najväčšej expertky na vzniku fenomému dubovcová. tou expertkou je žitňanská. vtedy ešte kopala v útoku za sdkú, dnes je už iba v zálohe u bugárovcov. máte komu poďakovať, tam sa obrátte, dubovcová v podstate ani nemôže za to, aká je, ona už iná nebude, bola taká stále ...
máme takú hudobnú scénu aby zaplnila kvalitou toľké percentá vysielacieho času? nemáme. ako sa máme porovnať s inými väčšími krajinami? objektívne je to kauza aby sa pozornosť mladšej generácie presunula z iných špinavých káuz ficka na hudbu. tento blud má teda dve úlohy. 1. sympatizujucim slovenským muzikantom nahnať prachy do vreciek a 2. odpútať pozornosť mladých pred voľbami na iné problémy. takže zisk obojstranný pre ficka a jeho nohsledov.
zeby ziel mourinho do realu a pepa do chelsea?
zbytocne potesenie, ulava ci nadej. kocnera nezadrzali za spinave praktiky co sa sr tyka, ale len v podozreni v spore s medzinarodnou sukromnou firmou. v takych situaciach sa musi urobit zadost v obchodnom medzinarodnom spore aj ked ide o podozrenie z trestneho cinu falsovania lisrin, kedze take spory su sledovane aj mimo uzemia domovskej krajiny zadrzaneho, no vazba sa nezvykne vydavat. kocner nemal ani puta, takze o nic vazne nejde. o par hodin je vonku. ak by ho zadrzali za korupciu a spolcovanie napriklad s bugarom ci inym politikom, to by bolo ine kafe.
každých pol roka v4 zasadala a tvárila sa že niečo riešia a pritom to bolo len mlátenie prázdnej slamy v čele s hlavným mláťačom viktorom . a po tom čo sa deje aj polsku tak je na pováženie či celá v4 má ešte nejaký zmysel . nech si madarsko s polskom robí svoju vlastnú protibruselskú politiku len neviem do kedy im to týmto dvom vydrží , lebo kým viktor chce svojmu východnému vzoru za každú cenu lízať, tak kaczynski zas chce do toho kopať a s velkou pravdepodobnosťou pri tom lízaní bude viktor kaczynskim kopnutý a bude aj po v2.
rozdavas udery na vsetky strany a co z toho ? nic. vobec nic. len si ventilujes frustraciu. a hladas alibi pre svoju sdkacku dusicku. sdku je zhnity nador na slovenskej politickej scene. uz mal byt davno odstraneny.
uff, dost tazko sa to citalo. aj by som vyjadrila nejako podporu, ale nejako mi to nejde cez klavesnicu. skola nema davat  skola ponuka nejake portfolio vedomosti, rozhladu a osobneho rozvoja  co si z nej student odnesie je len a len na nom. niekto aj nic zda sa. zvlastny pohlad na vec predovsetkym, ak ide o pedagoga. ale ok, kazdy mame iny pristup ku vzdelavaniu. ako ucitelka asi chapete, ze treba zachovavat mejake standardy vzdelania aby bolo mozne objektivne hodnotit ci student ucivo zvladol, alebo nezvladol. ak by ste bola sama v ulohe skusajuceho a student sa zatne a ani nepipine, tak tiez nemate inu sancu ako dat fx. skoda tych dvoch tez  mozno stacilo si ich precitat a nieco by sa snad nalepilo. nie je chybou skoly, ze akurat tie dve ste vynechala. augustovy termin... premarnena sanca. to by som asi cele leto sprtala tak, ze by ma nemali sancu nicim zaskocit. u humanitnych odborov by verbalne zdatny clovek mal vediet vyargumentovat svoju odpoved  ak samozrejme netrepe uplne bludy. co sa tyka tej platby, tam uz vidim chybu na oboch stranach  ze skola neinformovala skor a vasu ze ste si to neoverila skor. rok je fakt dost dlha doba na to, aby sa to dalo zistit na studijnom. v kazdom pripade vsak gratulujem k uspesnemu ukonceniu studia a zelam vela uspechov v pracovnom zivote.
nahodou sympaticke.na nic sa nehrali a neboli upotene a neriesili holocaust.niekedy sa treba odputať od predsudkov a nesudit dopredu vsetkych.
ľalia biela je proti nemu čistá burina !
je to škoda, šlo jim to spolu skvěle. a navíc se rozešly i bára strýcová s mirzaovou, další výborný pár. já vím, řeknete že je to jenom debl ale řada zápasů těch nejlepších bývá skvělá a je to příjemné spestření singlů.
like airlines they have lousy unions gordon gekko, wall street.
to ze odpalili vedenie, dajme tomu, moze sa stat aj u nas. ale ze okolie strazia neznami chlapici so samopalmi, nedovolia opravarom priblizit sa, a ukrajinska policia z tym nic nerobi, to je uz vela aj na mna.
ale strach mu nedovoli !
a musulman este docielil aj toho, aby vsad rozvesali cierne vlajky co je pre tych moslimskych subhumanoidov vlajka islamu a zakazali kulturne podujatia. ak sa nespamatame, tak do 10 rokov sme totalne a nezvratne vyhladeni. www.peticie.comodmietamekvotypremigrantov
aka tlacovka?????
praveze sns nebude stetka ale tato pozicia pre nu znamena poziciu predatora. fico ocakaval ze si ju zhltne ako sardinku ked pocital ze on bude mat tradicnych 3540. sns pripadne kdh by boli male rybky na to aby nieco vobec ziadali za vstup do koalicie. dankovi ludia v strane si musia uvedomit ze si mozu vyberat, sulika dokonca mozu pritlacit k tomu ze dankovi da post premiera. a to uz pochybujem zeby volicov stvalo vidiet ich oblubenca na vyslni
nestranný komentár
pre mna za mna, nech sa ti rozpravkari aj rozpadnu. bude menej pedofilie.
podľa mňa nie je až také podstatné, kto bude šéfovať hokeju. samozrejme bolo by fajn mať tam hokejovú osobnosť, ktorá má ako tak aj manažérske skúsenosti. či budeme úspešní, bude záležať predovšetkým od hráčov ich počtu, ich prístupu ku hre, zápasom, tréningom, či sa dokážu vďaka svojej kvalite, talentu, ale najmä tvrdej práci dostať do kvalitnej ligy ako nhl a byť tam dôležitými hráčmi. no a potom je samozrejme dôležité, aby títo hráči neignorovali reprezentáciu, alebo neboli súčasťou rôznych sprisahaní a mocenských bojov, ako sme tomu svedkami aj teraz. to veľmi zazlievam aj kohútovi, lintnerovi a handzušovi. reprezentácia sa nikdy nemala stať nástrojom mocenského boja a hráči rukojemníkmi jednotlivých skupín v hokeji, ktorým každý vyvoláva a tlačí na nich, prečo majú, resp. nemajú hrať. podľa mňa takéto skupinkovanie a roztržky tu už boli dávno. trenčania vs. slovan vs. košice. samokoučovanie zápasov a ignorácie trénerov. no bojkot reprezentácie bolo absolútne dno. keby sme vypadli z elitnej kategórie, potom by aj lintner videl tú návštevnosť na štadiónoch, nehovoriac už o partneroch, ktorí by chceli finančne prispievať do tohto chaosu ako aj záujme o našich hráčov v zahraničných ligách. dúfam, že sa konečne poriadne rozhádajú, ako sa na správnych slovákov patrí, no potom nájdu nejaké riešenie, pretože je už naozaj o päť minút dvanásť, ak nie aj po dvanástej a v elitnej kategórii sme sa udržali počas posledných rokov aj s prispením šťastia. podľa mňa kľúčoví sú hráči a peniaze do hokeja. nie szľh, tréneri alebo dokonca nejaký tím v reprezentácii, ktorí zabezpečuje hokejky a korčule. a naša liga nikdy nebude kvalitná, ak v nej bude množstvo tímov, ktorí hráčom ani nevyplatia výplaty. na ktoré majú nárok. aj hokejista sa musí uživiť a musí si na seba a rodinu zarobiť predovšetkým počas svojej hokejovej kariéry. s akým nadšením by ste chodili do práce vy, keby vám zamestnávateľ nedával niekoľko mesiacov výplatu alebo by vám dlhoval čiastku v tisícoch eur?
skoro kazda uradnicka mi povie  tuto podpiste. a ked zacnem si citat ze co to vlastne podpisujem, uradnicka zacne prevracat oci alebo komentovat v zmysel ze co zdrzujem. vedy zacnenm citat pozorne a samozrejeme  ak s niecim nesuhlasim, alebo je tam formulacia ktora tam nema byt tak sa ozvem. a uz je ohen na streche.. a mohla by som pokracovat... takze parafrazujem : nepríjemnych klientov si takto vychovali same nepríjemné úradníčky..... p.s. a snad kazdy si spomenie na vyssieho sudneho uradnika ktrory si prisiel do skoly po maleho marca... staci pozriet video. a snad kazdy si spomenie aj na uradnicku z zo socialky ktora toho vsu sprevadzala a nebola schopna zasiahnut... staci pozriet video. alebo na arogantneho uradnika guspana, ktory je schopny tvrdit, ze tety na podatelni nr su schopne v liste odhalit vulgarizmy bez toho aby ten list citali... ... mohla by som pokracovat donekonecna..
parlamentná, nevzdelaná bagáž dovoľuje? nikdy neodpustím fašisom ani komunistom príkoria, ktoré napáchali. ak ďakovať, tak všetkým. aj rumunom, francúzom, američanom a ďalšim príslušníkom národov, ktorí tu bojovali a o ktorých dodnes nič vďaka komunistickej propagande nevieme. sovieti, ktorí u nás položili životy, boli nástrojom krvilačného stalina, tých si trba uctiť, oni vykonávali rozkazy. oslobodenie bolo len prípravou na ideologickú anexiu, ktorú si stalin zabezpečil vďaka demokratickým spoluvyjednávateľom, ktorých myslenie zjavne nekorešpondovalo so stalinskými maniérmi a chúťkami. veď čo znamenal ľudský život v sojuze, nič a dnes je to tak isto. hanba slovenskému parlamentu.
osobne nerozumiem takemu ze byt hrdy na svoju vlast. akoze mame pekne mesta, prirodu, nevravim ze nie, ale ja som ich ani nepostavil, ani nezasadil, ze som slovak a narodil sa prave tu je iba velka nahoda. tesit sa z toho je jedna vec ale nechapem preco byt hrdy na slovenske tatry ale nie napriklad rakuske alpy. :
staci sa pozriet na najsud ako sa tam dodnes rozdrapuje harabin sudcovia maju svoje istoty a ziadne otvaranie sa plebsu nepotrebuju, nezvolenie sudcu eslp hovori za vsetko predpokladam, ze za predsedu sud.rady bude zvolena spriaznena dusa harabina
: pekna manipulacia, ze starbucks tam prisla kvoli velkosti trhu co je pravda a nie kvoli rovnej dani tiez pravda. autorlen asi uplne cistou nahodou zabudol povedat, ze starbucks je firma v kazdom state zavisla od domacichlokalnych zakaznikov. a ak pride k nam  bude to uplne rovnake.  take napr. automobilky, ktore viac ako 90 produkcie smeruju zo slovenska na vyvoz, alebo it firmy, ci medzinarodne centra  kde to podobne ako pri automobilkach je o vyvoze, resp. poskytovani sluzieb do zahranicia  to uz je uplne ina situacia totalne neporovnatelna so starbucksom... ale to pan lavicovy autor clanku naozaj len obrovskym nedopatrenim nespomenul a vobec nie zamerne...
november dúfajú, že si teraz ostatní nevšimnú ich červenosúkromné paradigmy socialistického štátu. ten mal totiž vždy pravdu a na jej presadenie aj príslušné prostriedky. tak si hrajú svoju hru aj po 25 rokoch, pretože inak nevedia. oni sú ten nikto a majú štát v rukách. a v tejto škole socialistického realizmu sa veľká prestávka sa koná len raz za štyri roky ...
proti sebe stoja ekonomika a politika. zdravý rozum pragmatizmus zdravý úsudok proti všetkému tomu, čo tu napáchalo za roky najväčšie zlo  od mečiarizmu po ficoizus.. drísty o úspore nie polovica ale tretina. nič nie je lacnejšie, než naprojektovať a naceniť. až potom sa to dá vidieť. ale tí, ktorým to vyhovuje, môžu tárať do médií čokoľvek, čo im vyhovuje.. isté je: 1 kvalitnú novú cestu južnou trasou potrebujeme 2úvaha o jednom profile je veľmi dobrá, pragmatická, a mala by byť zvážená kvalitne, po ekonomickej aj odbornej stránke, a nie politickej... máme dnešné počty áut, projektované počty áut, terénne profily, vieme spočítať výhody a nevýhody a ušetrené prostriedky použiť rozumne. všetko ostatné sú politické drísty..
ak sa niekde začínajú používať metódy hrubej moci, tak už to prestáva byť iba vnútornou záležitosťou danej krajiny, tým skôr, že tu ide o člena eú. v bruseli by si to mali uvedomiť a zorganizovať jednania znepriatelených táborov skôr ako dôjde ku kopaniu zákopov.
paltrowa stretol, spýtal by som sa ho, či nemá niečo spoločné s tou známou herečkou gwyneth paltrowovou. hlúposť sa prejavuje rôznymi spôsobmi. niekto dáva na internete hlúpe rady a niekto píše novinové články, v ktorých manifestuje svoje trápne neznalosti elementárnej slovenskej gramatiky.
stále opakovať že čierna je vlastne biela.. trpezlivo opakovať ...s cieľom že niektorí tomu uveria, v tomto prípade voliči....a ono to v prípade niektorých voličov môže fungovať... tvrdiť opak znamená priznať chybu a to sa predsa nenosí,...
no s tym usmevom nie uplne suhlasim. nevravim, v sluzbach ked zamestnanec komunikuje so zakaznikom tak prijemna nalada a usmev padne vhod ved aj za to je ten clovek plateny, ale aby vsetci chodili po uliciach vysmiaty aj ked maju prave  den tak to radsej nie. radsej sa budem v mhdcke mracit a popripade si niekde vklude aj sam zanadavam ako sa nasilu pretvarovat a potom sa ventilovat u psychologa. a taktiez porovnavat cestne znacenie je podla mna trochu nestastne. sucasne americke velkomesta povacsinou stavali na rovnych planinach sachovnicovym sposobom a tak ze naraz postavili komplet cele metske casti, tam nie je problem mat pekne oznacene ulice a avenues, popripade si rozdelit mesto podla svetovych stran. ale v eu je kopu miest so starocnou historiou. cize najprv bol kopec s hradom, okolo neho idealne nejaka rieka a ludia stavali, domy tam kde sa prave zmestili a kde si to mohli dovolit. a postupne sa to mesto dom po dome rozsirovalo. a co sa tyka znacenia mimo mesta tak este som na svk nemal problem sa dopravit do nejakeho mesta preto, ze by boli cesty zle oznacene
že učiteľ s 20 ročnou praxou má dobrý plat? to ako u nás? 850 v čistom je dobrý plat pre vysokoškoláka s praxou? a voleným zástupcom by náhodou taká mzda nestačila? pán petrák dnes básnil o odmenovani uvitelov podľa výsledkov práce. u poslancov by to nefungovalo?
veď ani do r. 1989 neboli, a od r. 1989 nebolo platné ani jedno referendum s výnimkou referenda o vstupe do eú, ktorého skutočná platnosť je však otázna. koľko peňazí sa premrhalo na tých referendách! napriek napísanému, referenda sa zúčasním, aby vynaložené peniaze nevyšli navnivoč. miškov dáva teda 50 000 na to, aby milóny eur išli do luftu!
je rovněž zlepšení ekonomické situace v usa, na rozdíl od eu, kde většina problému na řešení teprve čeká a otázka jestli se dočká. další pokles kurzu € je bohužel jistý.
mňa by zaujímalo, kedy budú vyšetrovať kisku. zaujíma ma, odkiaľ vzal kiska kapitál na začiatok svojho podnikania v splátkovej spoločnosti, keď predtým prišiel úplne o všetko pri nevydarených kšeftoch so zlatom. zaujímalo by ma, či je pravda, že kiska dostal po krachu kšeftov so zlatom kapitál z usa s tým, že podpísal zmluvu s diablom. jeho neuveriteľná servilnosť voči usa a výber poradcov pracujúcich na polovičný úväzok pre ambasádu usa veľa naznačuje. aby sme sa rozumeli: v čase, keď kiska začal so splátkovou spoločnosťou banky nepožičali nemajetným podnikateľom ani jednu korunu bez dvojnásobnej zábezpeky nehnuteľnosťami. kiska na rozbeh svojho kšeftu potreboval desiatky miliónov korún. odkiaľ ich vzal? mylsím si, že kiska sa zahráva s oňom a môže sa pri tom poriadne popáliť. nakoniec totiž vysvitne, že kiska nie je žiaden svätec. ale že aj kiska je iba obyčajný lump.
nikto nevidí príčinu, každý komentuje následok. príčina: politici kradnú, gorila následok: protesty gorila, lipšic pošle zmlátiť občanov  príčina: neriešenie cigánskeho problému, byty zadarmo, zvýhodňovanie, milióny eur následok: výhra kotlebu v bb  príčina: islamistickí teroristi, šialené počty imigranov, multikulti propaganda následok: 6000 ľudí v ba, z toho 160 zatknutých  takže tu nekecajte o následkoch, ale odstráňte príčiny.
ach fedor fedor, trochu si zaspal cas. kalinak je politicka mrtvola a odide z vlady. ale ak odide kalinak, musi odist aj druhy clen tandemu  robert fico, ktory ho piliticky kryl, a ktory kryl zlodejiny clenov vlady. nemohol o tom nevediet. akakolvek vlada, na cele ktorej stoji robert fico nema zmysel pre perspektivu slovenska. prebud sa preboha!!!
kultury su nekompatibilne, ako dokaz je aj krestanska europa a arabsky, moslimsky svet. otazka skor by mala zniet, ci sa dokazu akosi spojit aby fungovali vedla seba. a co to ktoru kulturu, ake ustupky bude stat. a ci nebude chciet jedna casom prevalcovat druhu, ci sa rokmi a generaciami spoje do jednej natolko, ze rozdiely nebudu nikomu vadit a ci z nich nebude chciet politicky, mocensky tazit. kladny priklad z doterajsej historie v tak velkom meritku neexistuje. preto je opatrnost na mieste.
to mi chce niekto povedat, ze robit poslicka v dhl je akoze dreamjob, ze v tejto republike existuju len 4 firmy, kde sa maju zamestnanci lepsie? a cestovka sa tam dostala akoze za co? za vystavovanie faktur?
dobrá analýza. to je pre ľavičiarov najnebezpečnejšie  keď ich niekto vážne počúva a racionálne analyzuje. sila ľavičiarov je iba v emociálnych pojmoch  sociálna spravodlivosť, pomoc chudobným, spravodlivé rozdelenie bohatstva, odstránenie vykorisťovania atď. proste, samé emócie. z racionálneho hľadiska je to len blábol. bohužiaľ, na prostý ľud pôsobia práve emócie. preto sú ľavičiari skutoční aj predstieraní so svojim oblbovaním v politike takí úspešní. napriek tomu, že sú takí škodliví  pre racionalitu a logiku, ekonomiku aj zdravý rozum. potom môžu nosiť hoci aj hodinky za desaťtisíce, kamarátiť sa s bašternákom a bývať v bonaparte  ľavicový blábol to všetko prebije.
soľ, kuracie mäso, odráta vláda v lietadle
ja ich drzim v plechovej v plechovej krabici od keksov
úlohou školstva nie je nakŕmiť žiakov. úlohou je vzdelávať ich a pripraviť na profesionálny život. kŕmiť svoje deti majú rodičia. je smutné, že na takéto populistické hlúposti hneď naskočí matovič a kollár. a to by mali byť strany prípadnej novej vlády.
na článok o nefungujúcich výťahoch štátnej správy. aký minister a stranícki nominanti od hora až dole, takí aj policajní zbor. štátni sa dohodnú s mestskými a tí sú ešte o tisíc levelov nižšie ako tí štátni, ale so školou sa dohodnúť ch ani nenapadlo. s ich iq nečudo.
trocha blbé, turecko si znepriatelilo všetkých susedov, nečudoval by som sa keby sa turecko rozpadlo a konštantínopol bol zase kresťanský.
kedy zacnete davat foto sporo odetej krasky, ako daval kedysi dennik novy cas? na kazdy den jednu. a mozete hned vedla foto publikovat taketo clanky. aby si ich cielova skupina koziciek mohla lahsie najst a vedecky sa zahlbit.
autor tu píše slohovú prácu na tému ruskí motorkári a ich vplyv na myslenie v demokratickej spoločnosti. medzitým sa v poršťanských kúpeloch môže odohrávať predanoe výplaty miestnym rusofilom a v košickom hoteli double tree si vymieňajú info nemecký agent spravodajských služieb a ruský agent. dôležitejšie. ale mimo očí smrteľníka. takýchto stretnutí je po svete denne na stovky. preto komediantský výlet pár ruských motorkárov mi je celkom ukradnutý.
bohužiaľ tí ľudia, ktorí chápu čo sa deje v spoločnosti sú a budú v menšine. je to biologicky overiteľný fakt. inteligentných sa narodí cca jeden z desiatich. ako sa hovorí štatistika je sviňa. s tým nič nenarobíš. oni to vedia a len využívajú situáciu. je to presne ako s otíkom v tej komédii vesničko má středisková. oni tiež len ponúknu logicky stráviteľné veci a voliči im to žerú. potom to tu vyzerá dosť absurdne.
šesťhodinové zhromaždenie odobrila švédska polícia, ktorá vyslala na miesto konania akcie hliadky. po niekoľkých hodinách sa však dav rozišiel a pochod zrušili. polícia predtým upozornila na možné nepokoje, ktoré sa však napokon nekonali. švédska polícia odobrila zhromaždenie neonacistov v očakávaní nepokojov, aby mohla konečne odhaliť pravú totožnosť tajomných mladíkov, ktorí po nociach hromadne znásilňujú ženy a zapaľujú autá. nič to, súdruhovia, na budúce sa to určite podarí!
nemusis tam nikoho najst. v databaze maju iba ludi, ktori do usa emigrovali cez ellis island a cez new yorsky pristav, sice tamade priplavala vacsina ludi z europy, ale nie vsetci. moj pradedo napriklad priplaval do bostonu a v databaze sa najst neda, a to som skusal vsetky mozne skomoleniny a foneticke verzie. az neskor som zistil, ze tam ani nemoze byt, pretoze databaza z bostonu tam digitalizovana nie je.
všetka česť a úcta tým, ktorí to ani v zime, vetre, hmle a snežení nevzdajú, neprerušia hľadanie do rana a bojujú o záchranu každého nešťastníka v nádejí, že ma dostatok vzduchu a možno ho o pár minút nájdu. nádej umiera posledná. isteze, najlepšie by bolo, keby mali všetci povinnú výbavu a ešte lepšie aby sedeli doma pred tv.
sa vyrojili super kandidáti:  kto chce byť prezidentom nech sa prihlási u súdruha žinčicu
tu erdogana ospevovali ako symbol pokroku ,stability a demokracie .ani matka tereza nemala v sme takú úctu ,ako tento ......,však všetci viem,len niektorí sme to vedeli ,aj skor.
a už aj paríž ,tak po čerstvom vyhlásení superkomisára junckera, že eu môže bez problémov prijímať dalších migrantov môžeme spokojne spávať . a už nevadí,že nemajú ani doklady...hlavne že majú kalašnikovy ,skrátka si na terorizmus musíme zvyknúť ako na takú bežnú rannú kávičku ,ktorá občas preženie  ale nakoniec aj pomôže.
creepy znamená strašidelný, nie dobre organizovaný. trošku ste posunuli význam anotácie filmu.
a jeho sa nikto nespytalnajlepsie nejakym listom, ako zabezpeci chod gp, ked bude pn?
a preceda sa cele roky smial zo sulika, ze povalil vlastnu vladu
pred par rokmi bol dokonca v sme clanok o taktike ceskych mimovladok, platenych usa, pri posobeni na ukrajine. ovplyvnovanie verejnej mienky, vytipovanie miestnych lidrov, ich financovaie, hladanie medialne atraktivnych zasahov moci proti obcanom. kvoli im napriklad janukovic nepouzil na majdane silu  hned by bol vyhlaseny za diktatora, ktory dal strielat do vlastneho naroda, presne na toto sa cakalo. preto ukrajinski policajti stali v ulici bez zbrani a povstalci z praveho sektora do nich hadzali dlazobne kocky, zapalne flase a bili ich retazami. co sa tyka mimovladok, tak u nas ich sila prekrocila prijatelnu hranicu, hlavne u multikulti mimovladok, prisatych na peniaze z bruselu a statu. treba ich zrusit. existuju vsak aj uzitocne mimovladky, ktore sa zaoberaju napriklad obnovou hradov, narkomanmi a pod., tie treba podporit.
na základe rozhodnutia súdu ste neoprávnene prepustil údajných zlodejov zamestnancov pred štyrmi rokmi. zaplatíte súdne trovy plus trovy údajných obžalovaných. budete im musieť uhradiť ušlú mzdu za štyri roky od dátumu neoprávneného prepustenia. plus máte veľkú šancu, že budete na oplátku súdený za poškodenie ich dobrého mena. a toto je totalny blabol, ktory nema s realitou nic spolocne. tych zlodejov obzaloval prokurator a nie zamestnavatel, ktory nebol ucastnikom konania, cize ziadne sudne trovy platit nebude. rovnako ako nebude platit ziadne odskodne za poskodenie mena. a co sa tyka odskodneho za styri roky od prepustenia. vidno, ze nepoznate zakony, ale to nebrani, aby ste sa k nim vyjadrovali. prepusteny moze vypoved napadnut sudne, ale len do 2 mesiaco od toho ako vypoved dostal. teraz po styroch rokoch to uz spravit nemoze. ak niekto z tych obzalovanych vypoved na sude napadol, tak sud uz davno rozhodol a ak by sme aj pripustili, ze nie, tak rozhodne prepusteny nedostane odskodne za 4 roky. odskodne v pripade noepravneneho prepustenia je mozne max. za 12 mesiacov, nie viac. no a nakoniec, ak aj sud uzna definitivne obzalovanych za nevinnych co sa este nestalo tak to neznamena, ze iny sud vyhlasi im dane vypovede za neplatne. pretoze rozhodnutie v trestnej veci, nijakym sposobom neprejudikuje rozhodnutie v obcianskom sudnom spore. namiesto pisania blabolov si najprv prestudujte zakony.
neskoro! komu zvoní hrana? a furt nič, slovensko cvála od jedného sociálneho úspechu k druhému. cesty rozbité a neudržiavané pri výstavbe nových, stavba nových mešká, pre staré známe objektívne príčiny, mosty chátrajú, všetko tak klasicky socialisticky. dokedy ešte? za čo všetko môžu ešte radičová, dzurinda s miklošom? pravda, my máme onakvejšie problémy: socialistickú titulomániu a totálne neschopnúvšetkéhoschopnú vládu, sústredenú len na boj o vlastnú moc za každú cenu a na vyhýbanie sa zodpovednosti.
... ten sa prezentuje ako človek, ktorý je po každej stránke zastávať verejnú funkciu  nielen takú zodpovednú, každú  nekompetentný ...
síce to nefunguje ako má, ale hlavný cieľ bol určite splnený. a to ten cieľ, že sa niekoľkí smeráci poriadne nabalili. asi tak.
ani liverpool ani dortmund nie je moja šálka kávy, musím priznať, že taký futbal sa pozeral naozaj dobre.
a co taky 34 senegalcan chce v europe ? robit ?
idem staviť 100 eur, že portugalsko prehraje.
vy sa zobuďte a nebuďte infantilny. ja som totiž tvrdenie predavača ako dôkaz neuvádzal.
snaž sa žiť predovšetkým bez svojej pýchy.
asi sa to teraz uplne nehodi, ale dam jeden kratky vtip : predseda ustavneho sudu.
a v turecku vladne fasimus a ludia sa boja o holy zivot. je smutne, ze sme na ako stat oficialne na strane predstavitelov tychto brutalnych rezimov a to z ciste geopolitickych zaujmov najma predchadzajucej garnitury usa. kde ste ludskopravne organizacie ? nejako vas nevidiet.. sponzori nedovolia ?
ako ?! preferencie smeru na 23, to je len také predvianočné pozlátené imelo.
a akceptovať fakty: 1. je to vojna moslimov proti moslimom 2. turecko je moslimská kajina 3. turecko je členom nato takže jediný prijateľný postoj k tomu konfliktu je  nezasahovať priamo, nechať to na moslimov a podporiť nášho spojenca turecko.
dal do poriadku batumi a zacal stavat anakliu to su mi divy : alebo take sighnaghi, mestiu ?
ako uz kedysi davno o. wilde povedal. zeny nevedia co chcu a nedaju pokoj pokial to nedostanu. damy, prosim vas, uz sa ukludnite, ste trapne a v podstate svojim snazenim skodlive. pozrite sa co aj vasim pricinenim nastava. hodte ockom do hosp. novin  clanok : psychologicka pise: zo zien su chlapi, otcom chyba autorita a deti su chudaci.  co ste dosiahli svojim snazenim o rovnopravnost ad absurdum?
inak stráca orientáciu. tak toto by ma v zivote nenapadlo, ze este aj urad vie mat problem so svojou orientaciou. v tom pripade to chce asi len tych uradnikov odoperovat.
ale ale, veľkí páni.
ustanovenie, že prejav má mať správny slovosled? masér dík za inšpiráciu.
k čomu sú tieto tvoje blogy. veď každý kto chce vedieť text nejakej pesničky tak si ho na nete nájde.
ja viem ze leto prislo skoro a mohli ste dostat upal, ale nedrbka vam tak nahodou pisat o mandarinkovych receptoch v posledny aprilovy tyzden? to mam ist kam tie mandarinky kupovat? a ak ich nahodou aj v tescu najdem, viete v akej budu kvalite? nezabudnite vo februari napisat navod ako si spravit burciak a v decembri dat sparglove recepty...
nehnevajte sa mili smetiari, ale toto je clanok, ktory patri do blogu, kde ludia vyjadruju svoje sukromne nazory. nema v novinach, ktore by mali objektivne informovat o diani okolo nas, co hladat.
aká náhoda, že pred voľbami sa stupňujú takéto veci kde je extrémne ťažké nájsť páchateľov. rusom sa nepodarilo holandsko tak sa začínajú sústreďovať na francúzov?
doper slezingr sa boji kontroly, v rusku to nemaju podchytene spriatelenym laboratoriom
to je na uterák!
... male porovnanie... slovensko, ca. 5 milionov obyvatelov oficialne 5,4 ale statisice tam maju len pobyt ale ziju v zahranici, rozloha 49 tis, km2... 78 nemocnic a planuje sa rusenie vo velkom... nemecka spolkova krajina slobodny stat sasko ca. 4 miliony obyvatelov, rozloha 18 400 km2, pocet nemocnic 79... po viac ako 20tich rokoch od znovuzjednotenia nemecka, kedy sa v byvalej ddr cize aj v sasku zavrela ca. 13 tretina nemocnic... samozrejme nie hned ale postupne pocas tych 20tich rokov, aktualne je stav zastabilizovany... ale, z tych 79 nemocnic su fakultne len 2 drazdany, lipsko kde su samozrejme aj lekarske fakulty a tzv. maximalversorger nemoc. kde maju vsetky dostupne oddelenia su 3 fakultne v drazdanoch a lipsku plus komunalna mestska nemocnica v saskej kamenici chemnitz, byvaly karlmarxstadt... naco je na slovensku az 13 univerzitnychfakultnych nemocnic?
ja mam piesok z australie ale tak to je trochu ine nez nejake taliansko :
pre uspokojenie svojho svedomia, či im ešte veria ľudia, a veria bez rozlišovania dobrého od zlého.
treba sa vsak hned po ms podakovat p. vujtekovi za odvedenu pracu a vybrat trenera schopneho cely rok naplno makat, monitorovat hracov a vyberat tych najlepsichukazuje sa, ze 2 mesiace na to nestacia a celorocna praca sa za par tyzdnov jednoducho oklamat neda.hlavne ked repre. ovplyvnuje nas najlepsi ba klub, jeden agent ktory je trenerova rodina, dve jeho podrztaky, gm ktoreho v amerike nikto nepozna a nevie po anglicky vykonnost hracov mozno na poslednom mieste. niekoho ako kozak vo futbale, ktory maka, od rana do vecera pozera iba futbal a potom to aj vidno na hre. slovensky hokej isiel hore prave ked sa stal gm p. stastny.na trenera by sa teda hodil teraz niekto podobny, napr. satan ci bondra by boli idealni.myslim ze takato osobnost by dokazala u velkej casti verejnosti prekonat frustraciu z vykonov poslednych rokov.boli by v dnesnych casoch reprezentantov typu zaborsky, tatar, jurco,... ovela lepsim prikladom a motivatorom ako nejaky psychiater ci co to tam drzia v teame.
tomu sa hovorí politický parazitizmus :
tam vyhostili tento rok len okolo 6  ilegalov ale na nemecko si ek netrufne, ci
tym hlupakom vo vedeni eu uz naozaj hrabe? minuly tyzden isla kolenacky endzi s franckom orodovat do moskvy aby putin donutil opolcencov k dohode o primeri. putin to urobil a co za to dostal? v pondelok novy balicek sankcii. ak maju byt toto seriozne praktiky eu, cuduje sa este niekto postoju ruska? ved su mu podkopavane nohy na kazdom kroku. v sucasnosti je to vidiet nielen v politike, vo vsetkych mediach ale aj v diskusiách  aj ten najposlednejsi hochstapler ak si kopne do putina alebo ruska, pripadne do rusov ako naroda, stava sa pre rusofobnu luzu tym najvacsim hrdinom. a tajkyto dobytok sa bude za zastitovat demokraciou?
už sa všetci nevieme dočkať. podľa toho, čo vieme, tak doteraz sa práve zverejneniu faktov ministerstvo bránilo. . samozrejme, treba poskytnúť všetky zmluvy a rozhodnutia, a aj závery z rokovania vedenia ministerstva, nech vieme, aká je úloha poradkyne ťapákovej, kto, kedy a prečo rozhodol o zorganizovaní takého drahého eventu prezentácie loga a koľko stál dokopy ten koncert. . inak, spochybňovať niekoho na základe toho, že pracoval len na referentskej pozícii, je dosť nefér, nemyslíte pán minister?
meciara mali, totalne mafia, zakoreneny vo vsetkych strukturach, na kazdom urade. smer mafia ovlada vsetko, sudy, prokuraturu, policiu,danovy urad, kontrolne organy. myslim ze je nacase, aby niekto na to upozornil eu, lebo u nas doma s nimi nikto nepohne. dopadneme ako v bielorusku alebo rusku, kde si jednotlivci uzurpovali moc...
že bratov rusov vždy lákala vláda tvrdej ruky: ivan hrozný, peter velký, neskôr syfilitik lenin, bankový lupič stalin, diktátor brežnev a teraz toto... za hrozného v 16.stor. masakre, vyvražďovanie celých oblastí  ale rossija zmocnela ! peter velký zaviedol násilne diktatúru v záujme modernejšieho ruska, dal umučiť vlastného syna a ženu uvrhol do temnice  ale rossija zmocnela, a ešte sa ubránila aj švédom ! komunistickí diktátori zapríčinili genocídu vo vlastnom národe  ale čo na tom  rossia je veľmoc !!! závidím národu, ktorý sa nasýti z vedomia, že jeho väzenie kde je nútený živoriť, je veľmocou...
tie dovody posty su stale tie iste uz vyse tyzdna. pricom uz pred vyse tyzdnom boli tieto dovody nezmyselne lebo boli vymyslene. ja osobne by som skodu zosobnil tym pracovnikom posty, ktori pocuvaju prikazy smeru a tym pomahaju porusovaniu zakona. je to podobne ako ked nemecki vojaci hovorili, ze oni len strielali do ludi lebo hitler to rozkazal.
tento seriál. momentálne som pred do pozeraním 2hej série. ale už od konca prvej mi príde, ze scenar pomerne hlúpo predpokladá miestami až detskú naivitu tých, s ktorými francis vydrbava .
tak ako kazda velka firma,aj cirkev je vlastne obrovsky stroj na peniaze,kde ovecky si doslova kupuju,tak ako v stredoveku,len modernejsou formou lepsi zivot po smrti,lepsi ako maju teraz,respektive veria v to....a ako vieme,verit si moze kazdy kto chce v co chce,respektive z ponuky sveta si vyberie pre neho tu najvyhodnejsiu ponuku,inac je bud chybny,alebo nedosledny,alebo ako hovoria iste firmi: malo verny o
svojej kancelarie, robia z neho cviceneho pajaca akym bol jeho predchodca.
na celého kosíka...!
by mali byt lacnejsie ak ich objedna kupujuci viac. teda napriklad stat. elektronicka distribucia je dobry napad, ale vyzaduje elektronicke zariadenie co vyzaduje uvodnu investiciu. sme vsak chudobna krajina a na take veci nemame. ucit sa od bohateho finska je nezmysel. ucme sa od komunistov, ti mali vyssiu uroven skolstva ako mame dnes.
aj jeho otec, ten ozajstný, bol dobrým vojakom, inak by nebol ochrankárom v kráľovskom paláci.
a sas za jej reči o nesnaženie sa dostať do jadra eu? : fajn.
skoda, ale nemal na neho. aspon pomohol mccarthymu k premii a tym aj k 3.miestu. a teraz zasa mesiac ticho.
ja to vnimam tak, ze organizátori sa tiez len ucia, co maju robit, takze ich velmi nekritizujem. ale bohuzial zacinam mat dojem, ze slusne to nepojde a ze bude treba nasilie. na to ale my slovaci zatial nemame. na druhej strane, to slovensko nase sice dosial tvrdo spalo, ale uz sa prebralo :
paríž, 12. apríla, 2015 už aj západné tajné služby začínajú reálne hodnotiť situáciu na ukrajine a objektívnejšie prezentovať celé dianie. napríklad, vedenie francúzskych tajných služieb priznalo, že žiadna ruská invázia na ukrajine sa nekonala a že americké tajné služby klamali. „žiadna ruská invázia sa nekonala. americká rozviedka klamala,“ vyhlásil šéf francúzskych tajných služieb generál christophe gomart. prízvukoval, že podľa zistení francúzskych tajných služieb rusko vôbec nepripravovalo žiadnu inváziu. uviedol to vo svojom prejave pred poslancami francúzskeho parlamentu.christophe gomart taktiež uviedol, že americká rozviedka, využívajúc svoju autoritu v nato, poskytovala falošné údaje o invázii ruskej armády na ukrajine
ked vedel, co ho bude cakat? to ako keby papez frantisek siel na koncert cradle of filth a potom povedal, ze sa mu nepacil. ale je pravda, ze u2 je stroj na peniaze a citove vydieranie sa im ako zarobkova cinnost 100 osvedcilo, to ano.
nepotvrdili  ešte aspoň vedia že sa majú hanbiť, to však neospravedlní nechutné konanie
zvedavý som, ako by sa nekompromisný autor choval v situáciách keď šlo o profesionálne prežitie. viď obdobie normalizácie. koho dnes zaujíma, či picaso bil svoju ženu, či leonardo bol alebo nebol homosexuál. smrekove aj kostrove básne sú nádherné a balast v nich treba odfiltrovať. aj komunistický aparátčik válek bol protivný a údajne dosť zlý človek  ale jeho básnická tvorba je fantastická. pálenie kníh na hranici už máme dúfam za sebou!
a kde sú na obrázku tí sedliaci čo ste ich včera spomínal na inom mieste ?
mali by sme zrušenie inštitútu prijať s pokorou a pochopením pre nevyhnutnosť úsporných opatrení.
klimatizaciu aj vsetky vydobytky komfortu ludia maju. ale tak ked chcete zahranicnych tak nech sa paci
niekolko tisic sialencon a provokaterov z madarska zaplati iste viac ako 4500 eur na stupenkach. mali ich dat za trest hrat bez divakov niekolko zapasov.to by bol trest. toto je len bonbonik na upokojenia slovakov .jednoznacna provokacie.
a nie pre svoju karíéru.to sú asi hlavné myšlienky budúcej posobnosti pána kisku a ľudí názorovo veľmi podobných.takto sa vyjadrujú politici ako beblavý, mihál,ale aj pán mistrík, pani čaputová a ďaľší. u pani čaputovej je sympatické, že ako kandidátka na prezidentsku funkciu sa už teraz zaviazala, že v prípade vhodného kandidáta s vačšími preferenciami sa vzdá v jeho prospech a podporí ho,to sú prvé náznaky toho,že sú ľudia medzi nami, ktorí to s krajinou myslia úprimne.čím ich bude viac, tým lepšie, lebo slušné slovensko možu vybudovať len slušní ľudia.sú medzi nam, presviedčajme ich, aby do toho išli a podporujme ich už teraz !
najlepší minister financií  ten čo bez mihnutia oka verí tomu že z roka na rok klesla cena plynu o 90...neuveriteľné!
a na hutach pri horarni biela skala zacinam, alebo koncimm hrebenovku zapadnych liptovskych tatier...
nakladne auto zabijalo v stockholme. nic, absolutne nic k tomu netreba dodat, je to esencia sucasneho stavu v eu, ktoru chape skoro absolutne každý. v tych styroch slovach a predlozke je implicitne zahrnute vsetko : od impotencie politikov, cez tupost neziskoviek, skrz alibismus a ignoranciu reality u novinarov, je v tom islamizacia eu, buzeracia v4, kardinany kretenizmus eliteu, suicidalnej filozofie blaznov vo svedsku a zapadu, krv a rozmlatene kosti starych a buducich obeti masovych vrazd v mene allaha, dalsie imigratske tlupy lovene v mori, sialene prachy paserakov, ksefty mimovladiek maskujucich sa za ultrapomahacov, atd atd atd,
čiže niekto má tajnú výnimku na dopovanie a niekto iný sa nemôže ani len zúčastniť súťaže pretože v rámci úplne zvráteného uplatnenia kolektívnej viny mu nedovolíme ani len nastúpiť, navzdory tomu že nikdy nedopoval... tož sem sme to dobačovali...
pozrel som si iba kúsok, naviac žiaľ teraz nemám čas, ale na základe toho čo som videl musím povedať, že je to výborné komediálne vystúpenie. skvelý nápad, myslím, že trochu inšpirovaný americkými onion news, ale to vôbec nevadí. vynikajúci scenár a úžasné herecké výkony, najmä adelin. obdivujem ako si po celý čas dokázala udržať kamennú tvár. ja by som na jej mieste asi praskol od smiechu. nepamätám sa kedy naposledy vzniklo na slovensku niečo podobné.
ak chces mier, pripravuj vojnu. flavius vegetius
neviem ci to bol povodny zamer od vtedy primatora  myslim ze to bol bernat, ale nie som si 100 isty ale okrem baksisu co spravni ludia dostali pri vystavbe pesiej zony, sa im podarilo vytvorit perpetuum mobile na buduce baksise. postavili nekvalitne a kazdy rok opravuju pozor nemylit si s normalnou udrzbou. proste genialne.
kolobezka nema chybu fakt originalne.
je to iba biznis stolnotenisových  podotýkam slovenských  funkcionárov, ktorí môžu zdôvodniť služobné cesty do číny, so športom to nemá nič spoločné. mali by sa celosvetovo upraviť pravidlá štartu cudzincov za iné krajiny, lebo ak si aj povieme, že my to nechceme, iné krajiny to budú veselo robiť ďalej.
no nič ideme ďalej.smrť jedného človeka je tragédia, smrť miliónov je štatistika.irak, líbya,somálsko, juhoslávia, sýria... .
teším sa, že aj na sme je takýto blog..: doma liečime všetky problémy práškovým céčkom, dávky 810g pri chrípke denne a po 3dňoch ani neviem, že niečo také bolo..infúzky sme ešte neskúšali, ale je dobre vedieť, že vo zvolene máme človeka, čo vie takto pomôcť.. držím vám palce
netreba spájať poistku a investovanie do fondov. keby poisťovne len poisťovali, tak problem nie je....
je nebyť online, keď to nevyhnutne nepotrebujete. taktiež disciplína pri internetovaní dosť pomáha. nie antivirák. treba si uvedomiť, že vzorky vašich súborov už sa pravdepodobne nachádzajú tam, kde nemajú byť. a vy si to ešte zaplatíte.
inak si tento nezmysel neviem vysvetlit
kto by týmto spôsobom voľby získal? kandidáti smeru, kandidáti maďarov v nitrianskom a trnavskom vúc a kotleba v b.bystrici. nuž tak len ďalej do politického bezvedomia.
mna pobavilo ked mu sulik pripomenul ze hodnost desiatnik mu prinalezi opravnene ale viac nie :d stale ma to pobavi
blahodárny vplyv to môže mať aj na zvyšok eu. predpokladom je že hlavná výhoda, voľný pohyb tovarov, služieb, osôb a kapitálu zostane medzi eu a britániou. pre britániu odpadnú škodlivé regulácie dotácie do poľnohospodárstva, príspevky do rozpočtu eu s ktorým sa plytvá, centralizácia a budovanie superštátu, migračná politika, eurozóna, dotovanie grécka. brusel sa možno zobudí a upustí od centralizácie zvyšku eu.
to fakt nemajú v pravde a ta3 ani jediného slobodomyseľného človeka?
z nobelovkou nakluše do bavorska zadať nové inštrukcie svojím psíkom v podobe eu , popritom sa nažerú , vypijú pivo a od fotia sa : aspoň že ľudia v európe začínajú chápať čo je to za banda pokryteckých kreténov vďaka ktorím sú vojny , nestabilita , kríza a mnoho migrantov...
alebo vola banka mne a pred prepojenim na cloveka mi automat povie tento rozhovor moze byt nahravany ..., je to upozornenie pre mna ze budu mozno nahravat, alebo sa to da povazovat za suhlas ze mozem nahravat ja? :
dokážu minúť to, čo by nedokázal zreje ani vo vesmíre nikto a popritom to ešte aj nefunguje. no.
uz len objasnit gravitacnu sosovku, relativisticke efekty pri gps navigacii a mysticka povaha kozmodristu zmizne : inak klasika, ziadny matematicky model, len vela dristov.
hrubku jak sviňa. kua, aspoň si zapnite kontrolu pravopisu, trubky. už ste jak kapitán.
tak to je fakt pádny dôvod prijímať imigrantov podĺa kvót, a ešte aj vždy opakovane, keď to povie eú, čiže merkelová. aby sis mala informácie a bola v eú dôveryhodnou. čo by slováci neurobili pre sis, že?.
ale štvorka nemoze a ani nikdy nebude jednotka.
oliver kahn na zdf to okomentoval veľmi presne  takéto zápasy rozhodujú detaily a individuálne výkony. spomenul navasa svetová trieda, brankár bayernu celkom určite zaostal. to iste platí do bodky o útočníkoch bayernu. okrem riberiho jamesa v tomto zápase a alabu či sko sa vola som tam nevidel nikoho kto by spravil kus roboty lewandowski a muller totálne mimo. ako fanúšik rm som videl asi 100 zápasov v ktorých mali prevahu v držaní lopty so silnými súpermi ale nie čo do skóre toto sa zmenilo real hra iným štýlom ako počas éry galacticos a je aj úspešnejší. na efektivitu však paradoxne mohol včera doplatiť aj rm šanca ronalda keď prestrelil z 5m, baleov nájazd zahraný ako keby prišiel z dorastu včera či šanca benzemu v 5ke po marcelovej prihrávke sú situácie z ktorých normálne padajú góly.
v malom francuzskom mestecku v horach, kde sme sa zastavili trochu poobzerat a rozmyslali, ze si oddychneme pri salke kavy. jedina miestna kaviaren vyzerala byt zatvorena, tak sme sa rozhodli len poprechadzat uzkymi kamennymi ulickami. nadherne tam vonalo palene borovicove drevo  ked sme isli ulickou boku kaviarne videli sme, ze tam vari na peci kde palila prave toto vonave drevo babicka v starych mosadznych hrncov ako z minuleho storocia. mala som vtedy pocit, ze som sa preniesla v case. dakujem za dalsi prijemny blog :
na kaviarenskohipsterskolavicovu sabotaz :d lepsi lider strany tam nie je ! aj poliacik by si to mal uvedomit. zmena lidra  strata par percent preferencii a zanik
slovensko je teraz silne industrializovaný štát. ak mám dobré informácie, dokonca vyrábate viac áut na obyvateľa ako ktorákoľvek iná krajina na svete. a ja som si myslel, že my, nemci, sme odborníci na autá! takto prekrutit skutocnost...viac o uprimnosti jeho slov nemusim....
rokovani s iranom??? vsak to je osa zla  to neni z mojej hlavy, to povedal ten najvecsi z najvecsich, sam prezient usa!! a co sa odjeho vyroku zmenilo? zmenil snad iran retoriku? zmenil svoj postoj k izraelu?zmenil postoj k usa? neboajtam dosl k zmenam ustavy a mozeme ocakavat ako eherano pochoduje duhovy pochod? nebodaj sa zena stal ludskou bytostou? no ne, nic sa nezmenilo. len zapad zistuje, ze to pohnojil. pohnojil to na celej ciare a vysledok je is. proti nemu je kazdy spojenec dobry. poblem je, ze is to neni len banda teroristov, ale cele uzemie s vlastnou samospravou, armadou... zalozene na sunitskej rase, rigidnom dodrziaani koranu a nenavisti voci usa zapadu a hlavne zidom. preto je domkraticky zapad zrazu ochoti jednat s iraom. is sa neda porazit demokraticy. nejaky majdan vy soncil pradnym videoms de by hlavnou temou bola urezana hlava a ohen... is sa da poazit len brutalnou silou tak ako hitler a hirohito. ja uz vidimdo buducnosti, kde dnes vyzdvihovany iran ziska hegemoniu v regione. c spravi ako prve? novystupi proti izraelu. tak sa tsim, ze zdia dostanu to po com tuzili ked podkopavali asada, hussaina atd. teda kzdu arabsk krainu, ktor ako tak fungovala...
no a tu sa zasadne mylis 1,2,3 druhy pohybov sa realizuju naraz lebo ten pohyb je vzdy vztiahnuty na nejaku pozorovaciu sustavu takze ty si tam vniesol nemozu sa realizovat vsetky, pricom si myslel ze sa nemozu realizovat vsetky na nejaku absolutnu sustavu, to si tam mal napisat. takze na tu absolutnu boziu. ak vo vesmire existuje x pohybujucich sa sústav tak z kazdej tej sustavy vieme vyhodnotit pohyb v tych troch moznostiach, co si tam ty dodal sa schova do tych 3 moznosti tym ze pridas rovinu priestor si moznosti neobohatil.
pretoze nechapu, ako si pilia konar sami pod sebou. priehladnu snahu primitivneho trumpa ziskavat lacne politicke body si pri svojom znizenom intelekte nedokazu uvedomit. ale z nenavisti este ziadna spolocnost nedokazal vyzit. a nevyzije ani trump a jeho podporovatelia, len este viac a viac rozdeluju spolocnost a pilia si konar sami pod sebou. jedneho dna im to dojde az to budu pocitovat na vlastnej kozi.
a toto nezistila cia 10 rokov? za ten čas sa dostala do usa celá divízia isis. máme sa na čo tešiť.
no tak pojde ta zuzula na timovu sutaz, alebo ako to je? nikde ziadna info.
polícia si všimla rast extrémizmu a terorizmu, zriadila osobitnú jednotku gorily fica odniesla tuším 20 milionov € možno to bolo viac neonacistickej chunte na ukrajinu, ktorá svoju moc evidentné opiera o nacistické mimovládne bandy nikdy ich nezrušila o masakrách v odese ale aj inde , ktoré neboli nikdy vyšetrené ako aj snaha tejto vlády uprieť jazykové práva národnostnej menšine rusov sú jasne črty vlády ktoré pácha zločin na vlastných občanoch . podpora aj finančná je jasnou podporou vládnej moci ktorá mala snahu likvidovať občianske práva na základe etnickej príslušnosti, takže podpora tejto vlády je evidentný trestný čin a naka by voči plukovníkovi gorile ficovi a jeho vláde mala a musí konať, v opačnom prípade sa zrejme dopúšťa trestného činu sam špeciálny prokurátor kovačik a ppz gašpar do ktorých kompetencii spadajú...
únos vietnamca nesie plnú z o d p o v e d n o s ť radičová a jej vláda ! smerácka banda nám dáva len samé istoty v podobe rozvoja zdravotníctva, školstva, poľnohospodárstva , sociálneho systému.radosť žiť v takomto štáte. kde sa skutok nestal.
nech sa už henten sková niekde.... furt len vyplakáva. ale tak ako bol ustanovený tak bol aj odvolaný, podla pravidiel v cirkvi, tak čo furt fňuká
keď mám zmeneného užívateľa z admin na iného a k nemu silné heslo? alebo musím natiahnuť nový firmware? s tým novým firmware to nie je sranda, takto som maturovala pred rokom a pol kvoli spojazdneniu printserver na routeri a vôbec to nepomohlo. router  wifi komunikácia išiel prakticky do kolien. nemám chuť to znova opakovať.
ak spravne chapem, africke krajiny boli prave oznacene za ulne nesvojpravne a musi sa o nich starat niekto pracovitejsi a mudrejsi. lebo potrebujeme suroviny.
o dominancii qsf sa toho napisalo, to co predvadzaju tuto jar je nieco neuveritelne, ak by si to sami nedokaslali na gw, tak mozno to mohlo byt este lepsie ale na keby sa nehra samozrejme. klasikarsky dreamteam vitazstvo jungelsa je skvelou spravou pre cyklistiku, ked sa pozrieme na poslednych 5 monumentov: lombardia  vitazstvo vdaka utoku relativne daleko pred cielom, san remo  detto, flamsko  detto, roubaix  utok ps daleko pred cielom a spurt v dvojici ale opat velmi podobne, dnes lbl opat vitazstvo z utoku daleko pred cielom. cize utocit utocit utocit, to je odkaz pre lidrov  defenzivou a vyckavanim na zaverecne kilometrespurt mozete bojovat o druhe miesto a to je len dobre.
tak ako je to teda s tou účinnosťou očkovania? pěti chlapců. všichni byli očkováni a dvě osoby byly i přeočkované,“ uvedla pro televizi markíza lenka skalická, mluvčí úřadu veřejného zdravotnictví slovenské republiky. na slovensku je očkování proti příušnicím ve slovenštině známým také pod názvem mumps povinné. očkování dětí by mělo zajistit doživotní imunitu. jenže tyto děti příušnice dostaly a lékaři si lámou hlavu, jak je to možné. „domnívám se, že jde o ne zcela účinnou vakcínu,“ uvedl pediatr svetozár dluholucký. „pokud se vakcína přehřeje, není skladovaná v ledničce nebo naopak zamrzne, ty viry to prostě nevydrží,“ dodává. druhou možností je, že vir příušnic už zmutoval a vakcína, která se dětem podávala, obsahuje jeho původní verzi.
vsetky media na svete informuju o volbach v rusku a tu riesia anketu oto.
architektonicka ikona bratislavy?! rozumieme spojeniu architektonicka ikona rovnako? akoze oznacovat tak nejaky panelak lnek kvoli tomu, ze mu na vizualizacii 3d gfx niekto pripatlal zelene chumace? alebo to ma byt ikona preto, ze to necitlivo klasicky bratislavskodeveloperskovidlacky trci ako stoporeny ud medzi zastavbou so 14ovou vyskou? wtf?
rád by som sa opýtal pani autotky, či vám to poradil nejaký lekár alebo ste to len opísali z hoaxu šíriaceho sa internetom. vyjadrenie dr. ondrěja franěka, vedúceho lekára pražskej záchranky: mi z toho, že postup v danom prípade je úplne iný: 1. zastaviť na najbližšom bezpečnom mieste 2. zavolať záchranku 3. pokúsiť sa upútať pozornosť okoloidúcich ak je to možné
je len jedna bitka vo vojne civilizácií, o ktorej hovorí tá novinárka. ako bola trebárs kórejská či vietnamská vojna. na jednej bitke až tak veľmi nezáleží, dôležité je vyhrať vojnu. takže chudáci ukrajinci majú smolu, západ im nepomôže. dôležitejšie je zafixovať hranice nato, čo sa už deje od pobaltia po grécko. tým je vojna pre západ vlastne už vyhratá, lebo história nám ukazuje, že keď sa ruské impérium prestane rozširovať, začína jeho stagnácia a vnútorný úpadok a rozpad sú už len otázkou času.
dejiny sa neustale opakuju,len vzdy na vyssej urovni.
takze francuz dostane 160 libier pokuty a sagana vylucia. to bude akisto nahoda a nie je to tym ze sagan nie je francuz. myslim, ze rozhodcovska komisia sa uplne zdiskreditovala. samovi marcovi, komentatorom sme a niektorym tunajsim eurohujerom odporucam diskusiu na cyclingnews, este pred tym, nez zacnu pisat hluposti
zloženie je nevyvážené...ťažko sa to číta, prof. mazákovi skutočne iní kandidáti nesiahajú ani po členky, ale ficoví odborníci na právo  takéto právnické kapacity neuznávajú. zdá sa že ide o elimináciu špičkového právnika na reprezentáciu slovenska, čo je až zvrátenosť. pre smeráckych šmejdov je vhodnejší taký volkai ks ke  notár ďuriš..a možno aj otto brixi..zmajkovičová tiež vyštudovala právo...
snáď sa za to mäsové prevadzacstvo dostanú pred súd. v base snáď pochopia, že určite hranice treba rešpektovať.
richterko je jeden z protagonistov, ktory taha stoku s nazvom kssmer ku dnu
celková nezamestnanosť absolventov stredných škôl je na úrovni 1015 percent, pri absolventoch vysokých škôl je toto číslo ešte nižšie. to má byť koľko? 6  10 percent? priemerná nezamestnanosť na slovensku je okolo 6 percent. z toho mi vyplýva, že nekvalifikovaní a absolventi základných škôl sú najzamestnanejší na slovensku?
zda sa mne ze je dobre opisane alebo napisane. dufam ze tomu taskemu zivotu uz bude koniec.
v prvom rade hlbokú a úprimnú sústrasť rodinám. to že opozícia šalie za mocou, mi nik nemusí zdôrazňovať. neštíti sa žiadneho prostriedku a dobrý je im aj zavraždený človek. len nechápem, prečo som nútený každý deň v mediách počúvať tie politické atrapy. a na námestia nemám potrebu ísť po tom, čo na slovensko dorazil srosov emisár marcello fabiani. odborník to na štátne prevraty. to sa zas pani radičová poteší pred jej kandidatúrou na prezidenta, ale prezidenta kisku to už bude tešiť menej. naši tzv. novinári im lezú do rektálneho otvoru a nevadí im ani to že ich galko odpočúval. neviem prečo nerobia šum okolo vyšetrovania prípadov kisku a jeho pozemkovej mafie. prečo sa nik nepýta na stav vyšetrovania našej známej rodinnej firmy v trnave vydávajúcej sa za politickú stranu, ako je to s ich zdanením ? keby médiá ľudí informovali, že vratku dph vo výške takmer 2 milióny euro, kvôli ktorej chodia pred bonaparte, vyplatil ladislavovi bašternákovi nominant vlády ivety radičovej, zrejme by sa žiadne protestné párty nekonali.
tak teraz nefim... bol to trest bozi, alebo darwinov prirodzeny vyber? :
ten ovcacek je inak este vacsi  nez bol svojho casu trubac... takto to vyzera ked neschopne  dostane funkciu
že žijeme v štáte riadenom totálnymi idiotmi.....
a búrajú aj domy izraelských útočnikov ? ?
hahaha toto je funny...az jeden prispevok na taky dolezity nazor akym je bezpochyby nazor dalajlamu.....tym co povedal,len potvrdil,ze je realista a nepodlieha emociam....este stastie ze nie su na svete len dve farby....velmi inspirativne.....
bol vynimocne zaujimavy.. dobra tema a dobre filmy.
troskova ako byvala cirkusantka na urade vlady dokaze zonglovat s premierovymi gulami
hajzl1k mika uz nevie co by este, smeracky strc do zadku, urobi hocico co sa mu povie ked ma vidinuu penazi. toto je taka klasicka struktura presne to co nepotrebuje ziadne mesto a nie to bratislava.
slovensko vobec nie je krasne.slovaci si ho systematicky nicia
veľmi výstižný článok. tých , čo spochybňujú jeho obsah mi je úprimne ľúto. viem ich pochopiť, len v tom prípade, ak majú za obhajobu ficovej vlády zaplatené. ale potom mi je z nich na grc...
nazvime si premennými a, b, c počet jabĺčok anky, betky a cilky na začiatku. následne vieme urobiť tri rovnice: a b c  24 2b  c  8 a  b  4 vypočítať tri rovnice o troch neznámych je potom už ľahké: a  11, b  7, c  6
fajn, hoc podľa mňa, ani situácia ktorá merkel navodila, minulého roku nemala nastať. otázka je, ako to dosiahnuť. ochrana vonkajšej hranice je jupíí nápad, len dáko ostáva v podobe rétoriky a prakticky stav na zúfanie je.  u nás na ukrajinskej hranici m.r. prevádzači od kaliňáka nelegálne pustili viac nelegálov, ako ich kolegovia na tzv. zelenej hranici pochytali.  do talianska z alžírska a to asi teda nebudú prioritné utečenci pred vojnou mimovládky aj za eurogranty s tichým, či jasným súhlasom št. orgánov za rok doviezli  35 tisíc migrantov z alžirska. nie, nelovili z mora ich. pekne nalodili v prístavoch a šup smer itália. odtiaľ pekne, kde ich srdce ťahá... tam kde podpora preveliká nemecko, švédsko... ak toto nie je hoax, tak jediné vysvetlenie je strašidelné. eu, mimovládky a pašeráci rozbehli super výnosný to kšeft. no nič, zas v správach začul práve, že už od budúceho roka bude schengen prísne strážiť hranicu. ako z iných nápadov už vyšlo, skončí to asi tak, že s pasom krajín schengenu, prejde človek touto hranicou po buzerácii známej z čias socíka, a tí ostatní... ... wecome refugees zas.
je sice pravda, ze tieto stavby by tam nemali co robit. ale pokial dobre viem polovicu z nich maju miestny a ty su takmer vsetci v rybarskom zvaze. a chalani sa okolo priehrady za rok namakaju az az. brigady cistenia brehov, to su kazdorecne desiatky ton smeti plastov a neviem co este.... vacsiu paseku robia cudzi co im je jedno co po nich zostane... a naopak cistota v lesoch v okoli or. prierhrady je na dobrej urovni...
ale má to jedno pozitívum, že sa to dalo čakať a pripraviť si alternativny program :d
dumá rozmýšía ako zlepšiť zjednodušiť a spríjemniť náš život. sláva mu úúúúú!!!
bombardovať isis ? ...ved to tu minule písali,že začnú intenzívne nalety ...
ozil slabo, podla mna vypadne zo zostavy ... na margo rtvs, vsetky zapasy pozeram na inych televiziach ... katastrofa co tam dorabaju komentatori v studiu ...
prosím vás všetkých proti koalicnych i pro koaličných... skúste realne pouvažovať o osobe ministra vnútra. nech to nie je politik koalície ani opozície, nech je to clovek odborník, nijak nespojeny s  nasimi ľuďmi. ok. starší si spomenú ze po r.1990. bol za gp csfr  pre neznalych generálny prokurátor csfr advokat p.tibor bohm. tot nedávno rezonovala meno doc.centesa v kauze nevymenovania za gp. preco by nemohol byť on vo funkcii mv. alebo pani vacok, satel ci iní ludia ktorí problematiku polície ovládajú. a co tak upraviť zákon o pz, s tým, že. prezidenta pz bude menovať prezident sr na navrh. vlády, zo zákona by bol prezident pz autonomny. na úrovni riaditeľa nbu ci sis... a tu sa ukazuje, že ide iba o dôsledok reformy palka z roku2002, keď zrusil samostatnosť vyšetrovateľov pz a pidriadil ich prezidiu a teda sebe...
... ale najmä jazdiť primerane a dodržovať bezpečnostnú vzdialenosť ! predpokladám, keďže sa zrazili tri vozidlá a dve čelne voči sebe, že sa to stalo nasledovne:  jeden vodič prešiel do protismeru mikrospánok, rezanie neprehľadnej zákruty, nevoľnosť a pod., druhý v protismere sa nemal kam vyhnúť a nabúrali sa. tretí nedodržal bezpečný odstup od hociktorého z nich a nabúral do nich tiež. koľko krát vidím a to zďaleka nie len mladých, ale aj starších vodičov, ako si to na hrane jazdných vlastností podvozka šinú ostrou zákrutou a zrazu pred nimi chodec, alebo cyklista a protismere kamión  kam sa vyhnúť? buď zrazia cyklistu, alebo dostanú pusinku od masky kamióna. jediné východisko je dupnúť na brzdu a len taktak neohroziť nikoho z ostatných  okrem lepičov, ktorí sú 310m celý úsek nalepení za nimi... tí nemajú šancu ani len preložiť nohy z plynu na brzdu a havária je na svete. preto dodržujte bezpečnostnú vzdialenosť ! nikdy sa nelepte na auto pred sebou. druhá vec  jazdiť primerane. darmo niekto dodržuje 90kmh, keď príde ostrejšia zákruta, ako vodič čakal a šup ho do protismeru, kde sa môže čelne zraziť s iným vozidlom. napr. to môžte byť vy na ceste na výlet, alebo z výletu. aj vy môžte predvídať a spomaliť pred zákrutou samozrejme nie na 15kmh..., ale nejazdite zákrutou ostro a blízko k limitom podvozku. ak by niekto vyletel do vásho pruhu, vy dokážete rýchlejšie zabrzdiť, príp. samotný náraz nebude vo vysokej rýchlosti a tým si dávate vyššie šance na prežitie. ľudia jazdia, akoby ich zdravie sa dalo nahradiť lusknutím čarovného prútika. pre chodcov na dedinách a mimo nich odkazujem  prosím kráčajte na ľavej strane cesty ! a noste reflexné prvky na svojom oblečení. jeden prúžok za 20 centov vám môže zachrániť život... amen.
asi pôjdem do ameriky .. to už aj ja by som sa uchytil v tej mls
pocas kazdeho vysielania by mu tam niekto mal zavolat ako to bolo s jeho bytom v octopuse. on ide niekomu kazat o pravde a spravedlnosti? ved je to predajna krysa, ktora uz zunovala aj vlastnych...
tak iste je, ze ked ma budu otravovat s dph a clom, tak moje nakupy z ebay.co.uk skoncili.
marcel merčiak pri futbale kazí všetko na čo siahne okrem angažovania laca b. ale v hokeji je to inovátor a moderný muž.. tieto majstrovstvá sveta budú skvelé..
lebo keby to bolo take jednoduche, tak fakticky nic by sa nestalo keby odisli. opak je pravdou. ze zisk, zdoraznujem zisk nezostane na slovensku, to je logicke. predstavme to tak, ze otvorime malý obchod vo viedni. investovali sme, platime dane, platime aj naklady, a zisk samozrejme nenecháme vo viedni. a preco by som tam musel nechat? nemam rad take clanky, lebo vacsina z nas nepochopi, ze co je vlastne zisk.
my jsme ti prazaci mestanska krev my prahu nedame, bum bum bum radsi ji zbourame bum bum bum my jsme ti prazaci mestanska krev  a potom sa nachvilu pozriem na nase hlavne mesto perlu na dunaji, a poviem si ,oni prazaci maju okrem ruin aj skutocne zachovane cele stvrte historickych budov, my vdaka komunistom a dnesnym postkomunistom mame styri zrekonstruovane ulice a nazyvame to hned pysne ze historicke centrum mesta, a vsade inde starsie budovy zanikli...  nase historicke centrum to je akov tom kreslenom vtipe od legendarneho jiranka  ze otec a syn stoja za mestom a divaju sa do svyskov prirody  decko vravi , hura a sme v lese , otec dvihne obocie a so vzdychnutim zatiahne . les ? to v mojich casoch sme tomu vraveli osem stromov.  a tak nejako je to o tej nasej bratislave..  a tak preto si vzdy velmi radi robime srandu ked to raz za cas pepovi z prahy niekde spadne skridla na nufak... bezne rodinne skodoradostne škádlení :
p. šikulová celú situáciu prvým súvetím vystihla priam dokonale.
ja tiež, keď ma niekto núti spraviť niečo lacno, alebo predať niečo lacno, predávam. predávam a potom prerábam. výplatu nedávam ani zamestnancom, ani tým, čo pre mňa robia, ani sebe. prerábam a obchod je o prerábaní.fico má pravdu.
že došlo k zásahu do ochrany práv zhabaním dokumentov o vzťahu advokáta ku klientom. bude zaujímavé ako na to zareaguje advokátska komora a novinári.
zbohom ďuro a ďakujeme za všetko. škoda, že starú zlatú tublatanku už nikto neuvidí spolu hrať. boli úžasní.
... tieto nove vlaky sa pochopitelne nemozu volat ic. tie uz predsa jazdia. nove vlaky sa budu volat dankojet, oznacenie v gvd ako dj. ic vlaky idu mat redukovane zastavky: bratislava, piestany, vrutky, strba a kosice. zssk sa zatial dohodla s jancurom, ze bude pouzivat jeho supravy, teda vectrony a astra vagony, samozrejme prelepene tesne pod oknami bielocervenomodrym pruhom vysky 42 cm. to az do obdobia, kym rakusania dostanu nove supravy 3. generacie a tie 1. generacie pojdu najprv do zos vrutky a trnava na radikalnu modernizaciu a nastrek blonski a potom uz na linky novych dj. co sa tyka rusnov, zeleziarska spolocnost v 5. kalendarnom tyzdni kupuje v mountfielde 9 rusnov radu 381 so zlavou 75 , dovybavi ich systemom tratoveho zabezpecenia a mozu ficat. na zaver sprava, ktora potesi vsetkych cestujucich: cestovanie v dj bude zadarmo, bonus  zo stanice samorin maju cestujuci v cene zadarmo aj odvoz zo zeleznicnej stanice az domov taxisluzbou otompotomersekbistos. stastnu cestu slovaci!
krasivie amerikanskie motorky len škoda že duraki na nich.
strašna škoda tejto krajiny, že ju doteraz vladnuce strany dokazali takto zdecimovať.. male firmy padaju jedna za druhou, ekonomovia nestačia likvidovať eseročky, živnostnici v dosledku podhodnotenia prace a danoveho zaťaženia vačšinou hladaju cesty ako  to obísť  , štat nedokaže stale efektivne vyberať dane od velkých hráčov, zo štatneho rozpočtu si urobili niektorí dojnu kravu, žiadna kauza nebola vyšetrená, stali sme sa lacnou pracovnou silou v priemyselných parkoch, na ludi sa vali kauza za kauzou bez akychkolvek nasledkov, dve finančne skupiny skupuju čo sa da, a krajina sa pyši počtom schránkových firiem... zdravotnictvo, justicia, scialny system v zlej kondicii a niekto ide voliť stranu, ktora to tu spravuje už dve volebne obdobia a to vačšinovým systemom bez fungujucej opozicie...??? tu predsa nejde o smer a sns...tu ide o spravne a nespravne..dobre a zle pre spoločnosť...
že skôr umrie ako sa dočkáme jeho odsudenia. ale popri venovaniu sa choremu dedkovi a jeho druzine, je sústavne potrebne venovať sa fenomenu sprievod ego javu súdruha fica  korupcii. majme na pamäti, že zrušenie meciarovych amnestii je len umelý bajpas ficovej propagandy na zahmlievanie a tlmenie verejnej mienky voči jeho politike .
hokej na slovenku. totalne. a odporucam vsetkym fanusikom  nech sa dostane este do vacsich  premarnena sanca. 5 rokov do dalsej volby je velmi dlhy cas.
prave som sa vratil s uspesneho lovu na polarnu ziaru. super divadlo. aj ked teda realne clovek vidi nieco hodne rozdielne od toho, co sa prezentuje na fotkach.
25 rokov nám nevládnu štátnici, ale politické bábky v rukách členov kss. 25 rokov nám tu v podstate tí istí politici melú o budovaní blaha pre občanov slovenska a výsledkom ich rečičiek je súčasná realita  stačí len taká maličkosť  diaľnica z ba do ke . kým na slovensku bude reálne platiť vedúca úloha strany, tak nikdy nebude lepšie a kým systémové strany budú všetkých, ktorí nesúhlasia s tým čo sa deje a ako sa to vykonáva, označovať za antisystém, extrémistov, bláznov.... tak si len kopú hrob. v podstate súhlasím s vami , ale za 25 rokov nám systémoví politici ukázali, že jednotlivo chce každý dobre pre slovensko, ale spoločne sa nedohodnú ani na tom, či je tráva zelená. p.s.: len taký malý detail: ako asi bude sieťka a most kontrolovať eurofondy a informatizáciu, ak ju má komplet pod palcom smer.
z coho chcel dat uplatok,ked nedavno vyhlasil,ze nema z coho zit? pozicka z nebankovky? nechapem:
konečne som mal pocit, že sa hrá ms.
keď si očistíme všetky tie úvahy a politologické reči, tak nám nakoniec ostane len to, čo povedal aj m. vagovič, že v samej podstate ficovi ide len o jedno, pokračovať vo vládnutí len preto, aby sa nevyšetrila závažná trestná činnosť, v ktorej sám ide a pravdaže i členovia jeho suity, ktorú predstavujú jeho spolu straníci a v úzadí stojaci oligarchovia či ich skupiny. toto fakticky ťahá už desiaty rok, všetko ostatné, dane, výška hdp, vlaky zadarmo, diaľnice, minimálna mzda ... to je len nevyhnutný kolorit, bez ktorého to podstatné si nemožno uchovať, ovládať represívne zložky štátu, aby nedošlo k najhoršiemu, trestnému postihu zločincov a odňatiu nakradnutých majetkov. mali sme tu len krátke obdobie, kedy bol výkon vecí verejných dôležitejší a to počas prvej dzurindovej vlády, no pri druhej sa to začalo podozrivo kriviť a o fico vládach i., ii., iii. nie je žiadnych pochybností. v samej podstate z dôvodu beztrestnosti týchto osôb, ostatní spoluobčania musia žiť obdobie nevymožiteľnosti práva, v období neslobody a nefunkčnosti štátnych orgánov a prizeraniu sa neskutočnému rozkrádaniu verejných zdrojov. ps : musí to byť pre tých politikov ale aj na nich visiacich strapcoch nočná mora. treba ich upokojiť, že raz sa to určite zmení a aj oni si vydýchnu.
je ch..r.apun najv. zrna, ked ich necitaju, tak ako zistia, ze su tam nadavky, to chce nas ludi ohlupit, alebo si vsetci myslia, ze sme vsetci ovce?
...nejako zrýchleným tempom do takého stavu, odkiaľ už nebude návratu. to ak ich zberajú teraz na mori a vozia do talianska. to na druhý rok už rovno pristavia lode v lýbii a napakujú ich po okraj, prevezú do talianskych prístavov a tam ich naložiia na vlaky a rozvezú po celej európe. no nepodarilo sa zničiť socializmom, a komunisti zakazovali ich potláčali o dušu. nepodarilo sa ani kapitalistom, hoci mali lepšie výsledky ako komunisti, teraz robia multi kulti a až navozia do európy 50  80 miliónov moslimov, potom sa pomocou nich konečne sa podarí zničiť to, čo im leží v žalúdku, čo im vyhadzujú na oči, čoho sa konečne chcú zbaviť už celých 2000 rokov. poraziť kresťanstvo. a moslimovia to už riešia v sýrii, v lýbii v iraku, všade tam kde naďabia na kresťanov...tak buď prestúpia na moslimskú vieru, alebo tam vzniknú čerstvé hroby. a u nás potom už nebude neveriacich, len pravoverných. lebo pre ateistov majú moslimovia len jedno jediné riešenie....však viete aké.
most velmi rychlo nabehol na hru my a oni. preco by ma malo zaujimat ci sa na navrhu zakona dohodla cela opozicia, navrh zakona predlozil predsa dostatocny pocet poslancov? uz to zacina byt na dennom poriadku: vy predlozte navrh a my laskavo rozhodneme, ci sa nim budeme zaoberat. zabudol vol, ze telatom bol... co bolo bolo, teraz sme koalicia a to, proti comu sme bojovali je teraz nas styl prace. narod ma predsa dolezitejsie problemy ako zabavovanie obcianstva napriklad ci pani, ktora sa rozhodne prist na 20 minut do roboty moze v tom case aj fejsbukovat.
hrdy na obcanov,ktori prisli demonstrovat proti nato.veci sa zacinaju hybat a obcania zacinaju premyslat.je to dobry zaklad pre buducnost slovenska.susedne rakusko, mozme mat v tomto za priklad.
potom treba rychliky premenovat na pomaliky.
tak aby nahodou nemali zke skore v suboji osloveni kandidati vs. kandidati ktori odmietli zatial 0:2, satan ciger tak radsej si  do huby a povedia ze nikoho oficialne neoslovili. prosim, co je to oficialne? ked to cigerovi doruci holub do houseboatu na hlavickovom papieri a s peciatkou szlh? cele toto kocurkovo sa moze aj roztrhnut, doverovat im uz budu len ritolezi a golonka ale ten by doveroval hocikomu kto by mu na vecierku ponukol nieco viac ako dvojdnovy chlieb so sunkovou rolkou. myslim si ze ciger nema dovod nieco si tu vymyslat a hladkat si ego. dosiahol viac ako nemecek s pukalovicom dokopy t.j. dosiahol viac ako pukalovic a taktiez si narozdiel od tych dvoch pajacov moze povedat, nie len nieco dosiahol, ale pre slovensky hokej aj nieco urobil.
a ti nado mnou, ti autori tych jedovatych prdov by mali pocuvat a suchat nohami ked rozpravaju stare pasty. vidim ze fasisiti, kotlebovci tu zo seba vygrciavaju jed a siru a ich jedovate svindle. kde je admin, preco nekona?????
ok, ig nobelovku za fyziku uz udelenu mame :
slovenské cesty pomaly smerujú nie do štátov eú ale skôr niekde na východ, pretože za tú katastrofu by sa nemuseli ani v mongolsku hanbiť. slov. správa ciest sa len tak prizerá a tento výrok: takéto poškodenie nemožno opraviť z bežnej údržby, treba naň projekt, povedala s tým, že termín dokončenia opravy ani trvania dopravných obmedzení zatiaľ konkretizovať nevie. aktuálne cestári nedokážu vyčísliť ani škody, ktoré lokálne záplavy narobili., to len potvrdzuje. takže milí občania, nezabudnite platiť dane a my už nejako rozhodneme, čo s nimi. projekt bude stáť asi milión a oprava pol milióna. ale čo už, hovorkyňa náklady na projekt obháji nevyhnutnosťou a inými výmyslami. cesta sa nejako poláta a vydrží hádam do ďalšej veľkej vody. a naši papaláši veselo obstarajú diaľnicu za cenu tunela, s politickými stranami spriaznená firma dostane odškodnenie pred konkurzom, živnostníci nedostanú od tejto firmy nič a tak si tu spokojne pod tatrami žijeme...
sulilka, dostala, nicholsovnej, osuskeho treba dostat z dier, na svetlo. adolf by sa nikdy nedostal k moci , keby pravica zastupena von papenom, z jeho stranou centrum, hugenbergom etc. nevstuplila do koalicie a schvalovala tzv, dobre zakony. ako to hlasa nicholsonova dobre pre gorilu. podobnost cisto nahodna.
dobrý deň, vážený grsc. alexander járay! dobrý deň, páni odborníci na integrály a laplaceovu transformáciu! chcel by som sa vás všetkých opýtať okrem pána járaya, ktorý v článku píše, že odpoveď nepozná, čo sa stane s guľou v gravitačnom poli, keď narazí na podlahu na konci naklonenej roviny. zdá sa, že ste zintegrovali už všetko! možno to tu už bolo spomenuté, ale tá guľa sa nebude pohybovať vodorovne priamočiaro rýchlosťou 10 ms, pozor! a: buď pôjde smerom vodorovne priamočiaro rýchlosťou asi 7 ms. čiže nikto fyziku nevyvráti b: buď sa odrazí rýchlosťou 10 ms, ale do vzduchu! pod uhlom 45 stupňov vzhľadom na vodorovnú rovinu. čiže nastane ešte väčší rozpor našťastie, zdá sa, že nastane prípad a.
hyperloop v praxi .
to akoze viliam cislak kradol jedlo pacientom? to ten darebak nemal co jest?
podľa medzinárodného práva bude jednotka usa pôsobiť na územi sýrie nelegálne, ich následné zabitie bude teda právne úplne v poriadku.
smetiaci zobuďte sa. po vyšetreniach sa zistilo, že ten otrávený policajt nebol otrávený putinom .informuje pravda.
tak urcite musíme sa pozrieť do zrkadla a každý začať od seba dalsia floskula. co tym chcel chalan povedat?
benny hill show pokračuje. toto je už fakt komické....
kupujte si v lidli kvalitnú zeleninu a ovocie a keď neviete, čo to je, vôbec tam nechodievajte!
herci nám odchádzajú a nahrádzajú ich profesionálne celebrity. rovnako aj štátnici nám odchádzajú a nahrádzajú ich populistický šašovia, ktorý sú schopný piť kolu alebo raňajkovať pod termostatom s ľuďmi ktorý by mali byť pre štátnika persona non grata.
bolsevik ma zdieranie vdna.
v tomto clanku vysla autorka s pravdou vonku a to nie len pred sebou ale pred svetom..klobuk dole.. a tu je hned na mieste co je vlastne spravne?? a kto vie co je vlastne spravne a ako sa ma zit?? nie je na to ziadny navod..tak ako ani na vychovu.. deti su nasi velki ucitelia..velmi velki..a co ak vy co pekne rozpravate potlacate co si naozaj myslite lebo sa to ..patri... a casom sa to odzrkadli na vasom zdravi?? hmm priala by som si aby vsetci robili a rozpravali tak a ko to citia a co si naozaj myslia ..to by bolo rodeo :d
inak, klasicka mailova sluzba sa opat stane biznis, kedze vsetci velki zapadni hraci a aj cast cee uz nezaregistruje email bez mobilneho 2fa.
no, to zasa bude dristov...aspon bude sranda, prijde danko, to sa nasmejeme
ako dokáže okradnúť len človek človeka. s pozdravom váš kapitánko kot.
co je kvalita? ze ma lekar atestacie? ked som chodil ja ku kostkovi do spisskej belej v poprade boli vtedy 2 neurologovia. k jednej ked som sa chcel objednat sa nedalo, sestricka povedala, ze ma vela pacientov. ku druhej ked som pocul recenzie som radsej ani nesiel. mal som vseobecneho lekara oproti jej ambulancie a videl som ako ludia tam cakaju pol dna a ona ani neprisla do prace. brala za infuzie 1000 sk, to bolo jej liecenie bolesti chrbtice. tak som isiel k nemu. oni mali zmluvy s poistovnami, on nemal. teraz ma aj on. mal ovela lepsi pristup  to sa neda porovnat a pomohol mi. co sa tyka fyzioterapie vobec neznamena, ze to musi byt lekar. dobry fyzioterapeut nemusi byt vobec lekar. na sk ludia pozeraju len na skoly, tituly a pod. to vsak negarantuje kvalitu.
ako je mozne , ze reprezentuje sr , ked sa uchylil do monaka. chapem , ze je to preto , ze nechce platit dane , ako ostatni ludia, ale normalne by dvojite obcianstvo nemal mat.
pozorujem, že tu píše dosť závistlivých, zakomplexovaných a neúspešných vydrbancov, ktorí pravdepodobne chlastajú a nemajú v podstate nič, preto závidia. staval som päť rokov, hypotéku splácal ešte ďalších päť a zvládol som to. žijem spokojne s rodinou vo vlastnom, podobne ako ďalšie rodiny v našom okolí. chce to len určitú odvahu v začiatku a disciplínu pri splácaní, hlavne solídne postavený rozpočet mesačných výdavkov domácnosti a jeho striktné dodržiavanie.
potom prisli kluce a snimi velka revolucia. ha ha ha.
pohybujú právnici, domnievam sa, že môžeme s prehľadom hovoriť o amorálnom a korupčnom správaní ... otázka znie, k čomu a ako vychováva už šesť slovenských právnických fakúlt svojich študentov a hlavne kde majú možnosť tak beztrestne uplatňovať takto získané vedomosti ... odpoveď, v justícii a vo vláde ... čiže právnik síce do politiky patrí, ale rozhodne nie do riadenia rozhodujúcich štátnych funkcií ... :
..pacient prichadzajuci bez pozdravu, nepodakuje, nepovie dovidenia, ale treskne dvermi....další, co narovinu povie, že cez den nema na lekarov čas a dožaduje sa ošetrenia o jedenastej večer  s tri dni trvajucimi potiažami...arogantní a nadavajuci ak človek hned nevyhovie.... nedajbože čakat  to sa hned vypisuju stažnosti... na rovinu povie vy svine, nechcete mi pomoct nemožeme napisat liek, čo uživa dlhodobo....opilci, fetaci, agresivní....matky, čo maju pocit, že pri ich porode sa musi i zem prestat otačat...komandujuc sestry ako služky.....atdatd ludia su všelijaki. bohužial zdravotnici si na pacientov stažovat nemožu. je naivne si mysliet, že na západe sa vám budu klanat. je to vždy o jednotlivch. članok je hlupym generalizovanim.
trolovia nas tu presviedcali ze tie super ruske stroje nezostreli nikto. v kazdom pripade turci konecne dostali rozum a ukazali ruskym provokatérom jasne hranice
že trhy sa upokojili, rastú už by mohli zrušiť poplach aj na sme :
a čo máš proti pohode, ty farárkov potrat? vieš vôbec že sa tam napríklad v nedeľu ráno konajú tie vaše orgie... ako to voláte... omša?
nejako golobalizujuci svet musi dat najavo pripadnym dalsim rozvracacom ze ako pochodia, ak chcu dr...bat do masinerie globalizmu a moci penazi! neda sa! musime sa zmierit s tym ze dnes nie je ziadna skutocna demokracia, mozno nikdy by ani nemohla byt, lebo je to len utopia a nastroj na udrzanie matrixu!
spravodlivosti v štáte v podaní fica kaliňáka... stopficolebofico!!!
co je take narocne na tom poziadani matovica ? tito traja nemaju mat miesto na ustavnom sude. orosz teraz nikomu neprekaza ? za plat, co beru na us toto ma byt vysledok ich prace ? pan prezident, ziadam vas podajte minimalne navrh na disciplinarne konanie, ked ich priamo neodvolate.
kaliňák sa tak uhýba priamemu očnému kontaktu, toho keby dali na detektor lži, tak celý brusel by nesvietil, ten má toho toľko za ušami a to hehovorím o počiatkovi, to škoda času, to len zavesiť na prvú pouličnú lampu ako v azií a pokoj na veky večné!!!!!!!!!!!!!!!!
úplná paráda, predstavitelia dvoch zločineckých režimov v ankete o najväčšieho slováka! asi mysleli najväčšieho slovenského zločinca, tam by sa mohli umiestniť vysoko.
takže minister dôrazne žiada zrušenie víz, dodá ale, že sa nevyhráža, len upozorňuje. sultán rozčúlene odkazuje usa, že nevedia kde ich miesto je. v kolíne davy v zápale lásky, mieru a rovnoprávnosti vyrevujú allahu akbar či turecký ekvivalent alahu ekber a mutty, bruselkracia a kolektív len mlynčekuje:  zvládneme to fajn, turecko sa cíti ako veľmoc, ktorá nepotrebuje eu a snaží sa diktovať, lebo podľa nich eu je závislá od turecka. a čo keby tak hlavy bruselom pomazané skúsili osvedčené ekonomické páky? ak niekto vydiera vlnou imigrantov, treba podobne mu oplatiť, a nie platiť.
to je take utilitaristicke... aka bude reakcia? buduce volby kazdy s id.
pretože ak by sa párom rovnakého pohlavia umožnilo sobášiť a vychovávať deti, tak tým pádom sa programovo t.j. zákonom odoberie dieťaťu možnosť mať otca aj mamu, čo považujem za psychické týranie detí! chcete, aby tento typ týrania detí bol potvrdený aj zákonom?
same technicke poruchy,nudzove pristatia,zivoty cestujucich ich nezaujimaju.
nuz ani ma neprekvapuje ze je v smere. vzhladom na mentalnu vybavu a spravanie bude patrit este k tej slusnejsej casti smerackych hlasovacich strojov.
všetci obmedzení hejtri si dnešok púšťajte až do skončenia vašich životov. sagan s podporou dvoch jazdcov nastúpil pred cieľom a nechal špičkových vrchárov a zbytok cyklistického sveta aby konečne ukázal, že jazdí svoju vlastnú ligu. naposledy som vzlykal pri warriorovi a nepovedal by som, že ma niekedy zloží cyklistika ale čo už : máme majstra sveta!!!!
pozor pán paška, predsa ste si mal uvedomiť, že ste do určitej miery verejne známy. konflikt sa dal riešiť aj inak, nie podľa hesla  najskôr sa bijem, potom sa pýtam. mali ste len smolu, že váš útok, ktorý nesmeroval voči vašej osobe nebola to nutná obrana, nebol ste ani v krajnej núdzi nebol teda adekvátny tzv. útoku na vášho brata, sa stal tam kde bola priemyselná kamera. ak by sa to stalo, tam kde by kamery neboli tiež by ste sa takto bránili a vzdali by ste sa funkcie v bpmk ?
bohuzial to, ze na slovensku existuje skupina parazitov co vyciciava rozpocet nieje hoax ale holy fakt... tito paraziti sa zdrziavaju najma v parlamente a tiez na urade vlady... podradna rasa zvana homo politikus ...
mám dojem, že tých 3 miliony utečencov nikto nevidel...novinárom boli ukázané tábory s cca. 150 000 ľudmi a ostatní sú udajne medzi príbuznými v pohraničných oblastiach...tak neviem, či je to komédia a či dráma
po cielenej likvidacii domaceho farmaceutickeho priemyslu v 90tych rokoch min.storocia doslo k otvoreniu hodnotovych noznic cena lieku a cena lekarskej prace. vysledok je vysoke zisky farmaceutickych firiem a nizke platby za kvalifikovanu pracu lekara,ktore niekedy ani nepokryvaju prevadzkove naklady u lekara prveho kontaktu, o specialistoch ani nehovoriac.v mojom okresnom mestecku uz pocet lekarni prekrocil pocet lekarov specialistov,dalsi nemaju za seba nahradu,zatvaraju ambulancie...je uplne naivne si mysliet, ze farmafirmy udrzi na uzde nejaka kategorizacia.ony sa vedia medzi sebou dohodnut na cenovej politike tak, ze aj obmedzenie v max. cene daneho lieku ako priemer z troch najlacnejsich v europe hravo obidu. ten, kto pride s fungujucou viziou, ako toto vyriesit,patri na hrad!
kalinak: médiá sa podľa neho vždy postavili na stranu tých, ktorí porušili zákon.  nezda si mi pan kalinak , ze by sa media postavili na vasu stranu, vy ano?
nuž, vzhľadom na to, že že ide o propagandu kremľa učenú domácemu publiku  sú tie obrovské peniaze usakov a eu na zbrojenie vyhodené do luftu. nato dáva viac ako 10 násobok peňazí oproti rusku na zbrojenie  proti neexistujúcim ruským raketám. vy musíte byť riadne jelito s takýmito názormi.
musím ti préca pripomenúť, ako si nás svojho času učil: čo necháte ležať, vezmú iní.
na ministerstve školstva kľučkujú od jedného extrému k druhému  od totálnej pasivity až k počítačovej gramotnosti upratovačiek a školníkov. posledný normálny minister školstva bol ftáčnik.
našťastie kdesi za tým štrnástym miestom je už výkonnostná priepasť, a tak tento tím dokonca aj pod cígerovým vedením sa zachráni, taliani by nemali prekvapiť, oni to nemajú na čom postaviť len na bernardovi v bráne, horšie by to bolo so slovincami v skupine... dáni, lotyši a nemci sú ako hojdačka, jedny ms lepšie, druhé horšie tento rok je oprávnené, že ani nediskutujeme o štvrťfinále, reálne je to kdesi na 6 miesto v skupine, tí taliani sú fakt čajoví a necháme za sebou aj dánov alebo lotyšov
by sa nemenovaný manžel dozvedel, ako to bolo s tými jeho parohami
inak ten pohľad ministra na snímke s prezidentom je veľavravný
nemôže nikto iný, len my slováci. prestaňme sa vyhovárať na politikov. kým si my konečne neuvedomíme, že musíme začať u seba, tak sa furt budeme pozerať z toho predposledného miesta korupčných krajín na tých pred nami. my pcháme doktorom peniaze, my sa snažíme ukecať policajtov pri pokutovaní, my zháňame všade známych a chceme robiť lacnejšie bez depehačky. však keď môžu tí hore, môžeme aj my...
...petre vlhovej k veľkému úspechu  k druhému miestu v killingtone! som rád a potešený o to viac, že petra je naša rodáčka  liptáčka. nech sa jej naďalej darí vo všetkých pretekoch  ak nie lepšie, tak aspoň takto výborne :
je veľa povolaných, no málo vyvolených. o tom to celé je. nemať tú latku príliš nízko.
tolko penazi na taku blbost : ak je futbal komercne uspesni, nech si to postavia sami, bez statnych dotacii. a ak nieje, tak ho holt nema pravo na existenciu. mne moje hobby stat tiez neplati.
vyzera to tak, ze jedina sanca pre zvysky rozumu je nechat do jesene padnut grecko uplne na hubu, lebo ked zvitazi syriza aj v spanielsku, tak je konec.
bozemoj zlaty....
asi 70 diskutujúcich hodnotí ľudí podľa sympatií a nie podľa faktov. každopádne k p. kordovi by som pripomenul že keď šli naši politickí predstavitelia do bruseli kde mali odhlasovať začatie vojenských útokov nato voči lýbii, tak p. korda bol jediný kto sa opýtal že ako budú hlasovať. slovensko má právo veta, mohli sme to zastaviť. je klasika že diskutéri sa pri zahraničnej politike tvária že je nepodstatné čo urobia politici,že hlavné je čo napíše sme. problémom je že aj kopec novinárov nevie informovať ako skutočne funguje politika.
nemame zo zapasov so slabymi 12 bodov.
je mi jednio kto vyhraje, ale myslim, ze mayova v piatok skonci. aj ked loubristi nevyhraju, konzervativci stratia vacsinu v parlamente a bude to len a len mayovej chyba, kedze predcasne volby su jej vymysel. ak chces stale viac a viac, na koniec budes mat  a terezka bude toho krasnym prikladom. osobne si aj tak myslim, ze predcasne volby boli iba strategicky tah z jej strany ako sa zbavit premierskeho kresla so vztycenou hlavou a tym aj  v ktorych sa musi sucasny premier hrabat. v piatok vystupi a zahlasi, ze ludia jej neprejavili doveru a podporu aku cakla a preto sa vzdava mandatu. a na toto by som si aj stavil.
tvrdenie z článku, že za daným fenoménom stojí predlžujúci sa priemerný vek ľudí, nie je pravda. naproti tomu druhé tvrdenie, že príčinou sendvičovej generácie je čoraz vyšší vek rodičiek, je pravdivé. totiž ak kedysi mali deti rodičia vo veku 2025, tak v štyridsiatke už ich deti boli dospelé. ale keď majú rodičia malé deti v štyridsiatke, potom skôr vznikajú problémy popisované v článku
akýkoľvek cigánsky dilino bude sa písať o mentálnej zaostalosti, o nedostatočnej sociálnej starostlivosti.. nezabije pre pár šupákov starú cigánku. a čo teraz. len trpezlivo čakať, kým ďalší dilino nezabije ďalšiu starenku.
že pokiaľ by ktorýkoľvek občan zažaloval sr, že mu takto neoprávnene zasahovala do súkromia, mal by nárok na odškodné od sr za ujmu, ktorá mu bola spôsobená.
zase nemtudom.... ake magnitudom? istenem! a hypocentrum, cez nich som si one, hypoteku vybavoval, co oni maju s aljaskou?
super, len tak dalej. skoda messiho, ze nomohol hrat, hrat zrejme nebude ani v nedelu, ale zase nastupi neymar. uz sa tesim na nedelu : a suarez  3goly, parada, aj ked ten treti nemusel byt, keby tu penaltu munir nenefilmoval. ten drevak ma riadne stve. zlaty pedro, cuenca co odisli.....
velmi ti drzim palce, aby si dosiel do ciela aspon v prvej desiatke!
škoda, že náš pán premiér si vybral a kúpilbvyt v zuckermandelni, verím, že keby si kúpil na machnáči veci by sa pohli dopredu a našiel by sa aj vlastník cesty.
referende?
je podla mna cas nakupit
až nám vlítne do evropy vlna arabů to nám možná zkazí na dobro náladu hráli si s náma, hráli na slepou bábu... ...a ve vlastní zemi budem se bát do ulic chceme.......... řvem z plnejch plic proti slušnejm lidem ale my nemáme nic. roky 19901991.
kazdy, kto je za statie na chodnikoch by mal ist na par dni do bratislavy. je to otras
vytzera to byt vynikajuci zapas. a bez reklam v utocnych pasmach, takze bolo vidiet puk.
smer sa msti nasmu cloveku za stratu volebnych preferencii a cele vysetrovanie bude vedene, tak aby sa tie preferencie vratili spat. to uz sa deje. vdaka naivnemu sulikovi mozu obetovat kocnera.
bude ešte väčšie množstvo bielych detí, ktoré budú mlátené ako žito a ako bonus budú nakazené žltačkou alebo rezistentnou formou tuberkolózy. ale však čo by sme neurobili pre to, aby ľavicoví extrémisti na ministerstve a v eu úradoch boli spokojní.
ináč dnešná argumentácia že náklady za inžinierske siete sa ešte len zarátajú pobavila. to možno teraz dohodli dodatočne ako poslednú záchranu ale povedzte mi ktorá firma by dobrovoľne zaplatila dane z celého zisku a nezarátala si poriadne náklady? šak to je na hlavu postavené. každá firma, každý podnikateľ sa snaží zarátať každý možný cent nákladov aby nemusel dane platiť a oni si dovolia hen luxus že dane z celeho prijmu s radosťou zaplatia. nuž, viac podnikateľov takéhoto typu nám tu chýba, poctiví, s radosťou dane platia.
toto trapi lekarov ktori ma vyzdy odpinkaju ked mam nejaky zdravotny problem ? hmm
tak to by som si rad pozrel to video, ako robot prezlieka postel.
z 23 hracov na supiske som naratala 7 s nemeckymi menami. skusala som aj s francuzskymi a talianskymi kedze sa tam hovori aj tymito jazykmi, no naratala som ich 0. maju 5 cernochov a 10 prudko negermansky vyzerajucich hracov resp. juzanske typy. to vyzera skor ako vyber sveta.
hm, zo všetkých bývalých aj súčasných ministrov tejto vlády najmenej chápem lubyovú. tak vzdelaná žena s pomerne slušnou kariérou a takto sa zapisovať do histórie. a nejde len o tie tri veci vypichnuté v blogu. ale asi ešte veľa vecí nechápem.
si najde kazdy na nete, fotky z bezneho zivota v meste by boli ovela zaujimavejsie
to sa mi páči  všetci sme reprezentanti.........
prvá národná medzinárodná olypiáda
už je to tu. vzbura strojov  terminátorov. raz nás všetkých zničia. je koniec. ticho  a zrazu výkryk:  jáchyme hoď ho do stroje!
...skorý odchod talentovanejších žiakov od svojich spolužiakov zo základných škôl má skôr negatívne dôsledky pre celý vzdelávací systém. skorá selekcia žiakov oddelenie šikovnejších od ostatných nevedie v priemere k lepším výsledkom. navyše, v tomto prípade dochádza k zvyšovaniu nerovnosti v úrovni vzdelania žiakov, čo je pre spoločnosť ako celok negatívom... počúvam všetkých stále k tejto téme dookola omieľať tie isté frázy. v mene naháňaniu imaginárneho spoločenského blaha vyplývajúceho z predstavy rovnako vzdelaných svetlejších zajtrajškov ignorujeme v tejto diskusii najlepší záujem, ktorý rodič hľadá pre svoje talentované dieťa, ktoré mu od prvej triedy zš pred očami upadá v oblasti živého záujmu, motivácie, radosti z objavovania nových vecí. nosí samé jednotky, ale zo školy chodí smutné. žiadna šikana ani nedostatok kamarátov  len sa stále viac sťažuje na to, že ostatných nič nebaví, že sa im nič nechce, že prihlásiť sa je hanba, cez prestávku sa len bijú a ohadzujú mokrou špongiou, atď. učiť sa mu nechce, pretože na jednotky to vie vytiahnuť aj tak. a vy každý deň sledujete, ako chodí zo školy otrávený, stráca motiváciu, snahu a návyky plniť si svedomite povinnosti. a teraz si predstavte, že chlapec sa zrazu ocitne v triede, kde zo 70 jednotkárov, ktorí prišli na prijímačky vybrali 28 najšikovnejších. učiteľka položí otázku  všetky ruky idú hore. byť šikovný už nie je hanba  byť flákač už nie je hrdinstvo. už žiadne bitky agresívne prejavy vo svete myslenia nie sú cool, ani špongie a primitívne reči. čo to urobilo z mojím synom  prial by som zažiť každému rodičovi. teší sa do školy, maká na sebe, každý deň cvičí, učí sa odušu. musíme ho hamovať, aby myslel aj na oddych a prežíval aj pohodu každý deň. ale hlavne  rozpráva o svojich kamarátoch  čo si myslia, akú zaujímavú vec povedali a pod. to predtým nikdy nebolo. pretože teraz je konečne medzi deťmi, ktoré podobne ako on rozmýšľajú, rozprávajú, správajú sa, a ktoré ho inšpirujú. je ako vymenený a tá zmena je skvelá. mal by som ako rodič v mene pochybného spoločenského blaha uprieť svojmu dieťaťu takúto príležitosť?
takže plagiátorstvo je povolené. dobre ze sú také vzory co dávajú ľuďom nádej ako vystudovat
v prípade čičikov sa doteraz na dani z pridanej hodnoty dph podarilo pre štát zachrániť asi 8,3 milióna eur. perfektna praca  dalsich 8,3 mega mozu odkracat na belize
by sa slečna modelka mala zapojiť do kampane mee too, nech sa dozvieme, ako sa jej ťažko rozťahovali nohy v honbe za kariérou a peniazmi. 150 litrov sa minie rýchlo, takže ďalší pokus o honorár môžme očakávať cobydup.
nie žeby nám to nejako pomohlo... ale keď už je možnosť challenge pri ofsajde, prečo nemôže byť aj v prípade vylúčenia... ?
napísať jednu  najdôležitejšiu vec ::::: 1. prečo radičova spojila hlasovanie o dôvere vlády s eurovalom ? doteraz priamo neodpovedala !! 2. bolo to z jej hlavy a ak nie kto ju prinútil a akým spôsobom , vyhrážky  peniaze?, aby tak spravila ??? k radičovej len toľko, ale aj k uk radcom dzur. a mikloščurka  teraz rozdávajú svoje múdrosti, ale keď boli vo vláde a keď bolo treba tak kde mali tie premúdre gebule v arktíde ? na mraze ?, takže nedokázali hýbať závitmi ??? načo im nédia dávajú vôbec priestor  v rozhodujúcich momentoch pre sk v r. 2011 totálne zlyhali a tak si nezaslúžia žiadnu pozornosť . len si spomeňte na voľbu gprokurvátora !!! alebo umiestnenie dú ke do budovy súkmeňovca ... u ich bývalých voličov majú šancu asi ako hrušák, alebo figovník bytový vo voľbách na prezidenta ....
...pokrok to teda nie je...
pozriet sa na neochotu alobalovych smerakov, pardon teraz uz zlegakizovanych zlodejov, zucastnovat sa zasadnuti vyborov parlamentu, ked sa maju prejednavat svinstva, ktore napachali. velmajster privatizacie danko, ucen to meciara a slotu, ju pod zastavou svojich kecov o statnosti, standartnosti a slusnosti urcite zastiti.
gyčova dlha expozicia vodopadu, taha to oči.
že už dlho nebola žiadna svetová vojna. dnešný rozhádaný svet,hlavne ten, žijúci si v blahobyte prestal vnímať nebezpečenstvo, ktoré mu hrozí. mamon je najväčším nebezpečenstvom po celé stáročia dejín existencie ľudstva. obvykle sa skrýva za sociopatiu, bezbrehý nacionalizmus, štvavé náboženské doktríny, pachtenie po moci, v konečnom dôsledku ide vždy o prachy.
keby to tak nebolo!
pre nezaujem verejnosti to dopadne podobne ako u sestriciek. som zvedavy ake motto si zvolia ucitelia. sestricky sa hodia na pnku a vykrikuju ze je ohrozena zdravotna starostlivost. ucitelia mozu akurat prist o zbytok autority, ved kto by respektoval takych chudakov ako to o sebe radi hovoria a velmi im to pomoze ak zapoja do strajku za ich mzdy aj deti. budu sa hrat na zobrakov aby znizili ficove preferencie a zvysili svoje platy ? či ?
pekne : este lepsie ako lelek....
dúfam, že k tomu nepríde. ale ktovie či kozákovi nedal slovo aj vittek......
obraz doby...
ma dobry rok. najprv splachne milionove dlhy vo vahostave, teraz mu fico vybavi khl... ten ho musi poriadne drzat za gule.
samozrejme, všetci máte pravdu .nech sa mestá a obce starajú. ani ja nebudem musieť ten sneh odhŕňať. keď napadne.obyčajne padá v noci, alebo nadránom. a keďže nechcem mať zbytočné vytriasačky, ak by si niekto pred nami ublížil, tak to skoro ráno odpracem. nebaví ma to , no ale keď náhodou padá aj potom, nuž to znova odhrniem...celkom dobre mi padne, keď nepadá...takto po novom nech si padá koľko chce, veď to odpracú. dobre to vymysleli, potvory parlamentné ! len či to stihnú...tí obecní lajdáci...mne to trvá pred domom podľa podmienok zo 20 minút. no . za hodinu by som stihol aj 50 m chodníka. druhú hodinu možno aj 35 m. odhadujem ,že v takom priemernom krajskom meste je 300400 kilometrov chodníkov a ešte nejaké námestia a iné verejné obecné priestranstvá. keď to tak spočítam, tak 7000 chlapov to za hodinku v pohode dá....alebo 3500 chlapov za 2 hodiny...veď zajtra keby ten sneh nepadal, tak si môžu odpočinúť a pozerať predpoveď počasia, kedy nabehnú znova .
hudacek jasna jednotka, kto bude 2 a 3 je nepodstatne :
bol na sushi. to je výborný zdroj sacharidov, kvalitných bielkovín aj omega3mastných kyselín, čím si zabezpečil regeneračný potenciál a mohol byť pripravený zvládať fyzickú záťaž.
len alibista môže povedať a veriť, že je to bezproblémová žiačka, že to už nespraví.
zas zrusili? ved to je podly utok na nase predsednictvo!
urobil najväčšiu chybu ked pozval do besedy toho separatistu danka,to akokeby tam zavolal slotu, takže pervezionisti už majú teraz cestu otvorenú, politikom sa týmto referendom rozviazali ruky ,kedže to zaujíma len 20 ludí ,tak o preferencie neprídu aj keby homoideologiu zaviedli aj teraz pred volbami,kdežto pred referendom si mysleli že možno väčšina je proti a postupovali opatrne ,ale teraz môžu do hodiny zaviesť homo partnerstvá a neuškodí im to,
stále horšie. a čo vy?
rád by som vedel či aj v zahraničí beru tu matematiku a fyziku tak blbo sproste vzorce čo sa len bifliš hlavne ta fyzika a o týžden to nevieš ani to nikdy v živote neviužiješ
o ulicu ďalej možno policajti kontrolovali vodičov zločincov, či majú kompletnú lekárničku.
súťaže, prehrali finále v doboji. a čo sa týka konania trénera trtíka s neuvoľnením l. urbana na krátky rozhovor, to nepotrebuje žiadny komentár. neviem kto rozhoduje v prešove o odchodoch a príchodoch hráčov, ale uvoľniť lepších hráčov, perspektívnych odchovancov typu j. urbana či tribusa a dovliecť sem súčasné ,,posily... zlý biznis pre klub, dobrý len pre pár zainteresovaných... kto chodí teraz na hádzanú, vie presne kto sú ,,posily.
to je iba taký malý chrapúň,čo sa za svoje skutky bojí priznať.no,čo je horšie,je rozhodovacia činnosť prokurátora.je pre zákono darnu moc tvrdý úder takéto rozhodnutie.ako potom majú ľudia v tomto štáte veriť v spravodlivosť prokuratúry,súdov,keď vyslovia názor,že skutok sa nestal?to im už peniaze na čisto zatemnili mozog?takého prokurátora by mali okamžite stiahnuť z obehu a disciplinárne potrestať,ak nie zbaviť funkcie.
poprosim zacat s lunikom ix a novou mestskou castou maslickovom na ktorej , richard rasi schvalil vystavbu bytov a kompletne novu obciansku vybavenost ... o tom verejnost asi este nevie vsak ? a tak chcel urobit s lunikom ix poriadok ... ach jaj tie usmiate sluby ... a my si mozeme brat hypouver za vyhodne uroky a splacat ich do nekonecna ...
ved to je hodnota 8000 poltuctov tiav a 20 000 000 000 tuctov meric obilia.
ked som sa na st lucia miestneho pytal ci niekde bol na inom ostrove tak povedal ze naco....vsetko je tam rovnake....mal trochu pravdu...
... táto neorganizovaná spontánnosť občianskeho a študentského vzopätia ... ale samozrejme, kto nekričí dostatočne jednohlasne, je hnusný, fašistický konšpirátor ...
plavat sa da len pre zabavu  pomer namahy a zisku je mizerny, musela by byt olympijskou vitazkou, aby to dohnala na reklame. idealny plan pre nu je vydat sa...
chudáci maďari. od každého žiadajú ospravedlnenia. len pred týždňom tu bol článok o tom, ako predseda maďarského parlamentu žiada ospravedlnenie od slovákov. maďari sú len také neviniatka, ktorim celý svet len ubližuje :d
tak tu bude veselo. už to fičí. a aký názor na islam v eu a na slovensku majú slovenskí lgbt ? dajte im slovo v sme diskusii, aj v tv. to sú také zákopové persóny.
progresívne slovensko časom získa viacej peňazí a časť z nich investuje do ovplyvňovania prieskumov, takže očakávam, že postupne v prieskumoch narastú až 6, ale v realite vo voľbách to bude skôr okolo 2. neverím tomu, že by sa reálne dokázali dostať do parlamentu. inak to ako sme a nko robí nekritickú propagandu progresívnemu slovensku im môže skôr uškodiť ako pomôcť, ale to si tí neomarxisti v týchto redakciách neuvedomujú, ich ideologická zaslepenosť je oveľa vyššia ako ich miera zdravého rozumu :
vyvolaný tým, čo médiá predvádzajú o sulíkovi aby presvedčili ľudí, že jediný liberalizmus je ten ľavicový alebo o matovičovi isté skupiny aby zakryli jeho ukazovanie prešlapov koalície že fillon niekomu naozaj nepasuje do videnia sveta...
na vtedajší sme pozerali z vnútra, keďže bol postavený proti nám a terajšie múry majú slúžiť na našu ochranu proti nepozvaným okupantom s neprevereným úmyslom. obrovský rozdieľ a nevidí to len ten, kto to vidieť nechce. naviac tie terajšie ploty sa od tých komunistických líšia tým, že teraz už existujú aj brány, slúžiace pre tých vzdelanejších ľudí. takže nech sa páči, zaklopať a vojsť cez bránu, tak ako v tých slušnejších spoločnostiach je to zvykom.
a čo takto využiť budovu pre jej pôvodný účel a znova postaviť dolný úsek miesto tej smiešnosti, čo tam je dnes?
dávno zistil, že najjednoduchší je biznis so štátom. čím viac vecí štát ovláda, tým viac vyciciavačov sa naň môže prisať. súkromník by asi o dankove služby veľmi nestál.
čo dokáže alkohol... :
pozname, ma chatrč, postavenu načierno v parku v košiciach!!! p.s.samozrejme, je zo smerackeho rodu!!!
a dvetisíc rokov slúžil ako kameňolom. to už nedokážeme.
smerácke istoty ... a neskôr nesmerácke napr. ... exposlanec smerusd a bývalý šéf fondu národného majetku bačík si dovolil ignorovať upozornenie úradu pre verejné obstarávanie a podpísal zmluvu na poskytovanie právnych služieb aj s kanceláriou r. bžána, hoci v súťaži skončila až ako druhá ... teda, isté je aj to, že na základe výsledkov 10 ročnej práce právnici ako politici nesmú riadiť štátnu moc vo vláde a pod, nakoľko sú neschopní negatívne javy zmeniť ani medzi sebou eliminovať ... :
vela stastia chalani uz len to ,ze sa dostali medzi 100 resp 104 hracov je uspech. snad budu mat sastie a obaja pojdu max do 3kola. martin by mohol aj prekvapit mal dobru sezonu a este lepsie ms a tu sa tiez nestratitl ,tak verim ,ze pojde najneskôr na zaciatku 2 kola. kazdopadne drzim palce kazdy hrac v nhl je pre nas uz viac menej mensi zazrak : ,ale obaja nato urcite maju
zbatol na predaji nepotrebneho statneho pozemku a ma snad najvacsiu kauzu ked ako bohuzial predseda narodnej rady kadroval svojich ludi na pravidelnych ranajkach obligatnych u kočnera,. riesili tam volbu generalneho prokuratora odstranenie premierky a podplacanie poslancov. kočner ma na sulika nahratych ovela viac pikantnosti, vyhovuje mu, ze sulik je v politige, lebo ho drzi za gule... sulik je vydieratelna babka, narkoman a precenovany politik. uz ma rozozraty rypak z koksu. mozte ma vymazat baloghova, ale ja pisem pravdu a vy propagandu. no volte ho slubi vam marišku.
kazda siesta vazi viac, kazda piata je tyrana. este mi chyba, co je kazda, stvrta, tretia, druha, prva.
na 90  sa asi zhodnú všetci a debatka je len o pár hráčoch a tam to nie je jednoznačné, lebo nevidíme do kuchyne. pri nominácii tímu na me treba zvažovať všetko, aj to, či zapasuje do tímu ako človek, aj to, či jeho skúsenosti nemôžu pomôcť, aj to, akú úlohu zohral v kvalifikácii. je treba namixovať to tak, aby sa spojila mladosť so skúsenosťou, aby tam všetci išli namotivovaní a neriešili osobné veci a do niektorých vecí jenoducho nevidíme tak dobre, ako tréner s tímom. berov čas ešte príde, myslím, že teraz správne stavil na viac menej osvedčenú zostavu.
na vyznacenom mieste na jana stanislava vedla podniku majak uz nejaky te piatok stoji bytovy dom, takze by sa tam asi tazko dali stavat najomne byty
co ja viem...pozrel som si to na mape a vobec to nevyzera ako cesta smrti, rovna cesta, obcas nejaka zakruta, pekny asfalt, krajnica vyznacena, dokonca ani stromy pri ceste, ktore obcas zavadzaju vo vyhlade... problem bude asi niekde inde, mnoho vodicov si mysli, ked je cesta bez vytlkov, mozu tade jazdit 120 a viac... hustota premavky asi nebola pricinou tejto nehody, kedze sa to stalo o 4 rano
danko sice vypráva jak keby zapol kódovač, ale napísať dve príspevky v závere článku....
chelemendíka na vás :
katka, ak budete mat moznost, pozrite si dejiny mafie cosa nostra, neapolska camorra, kalabrijska ndrangheta, od najimania pastierov ovci a koz z vidieka na spinavu pracu, boj palermo vs. neapol  tyzdenne 900 ano mrtvych, sudne procesy  giovanni falcone a paolo borsellino, ukoncenie poulicnych bojov a prechod na sofistikovanejsiu trestnu cinnost  vstup do politiky. co je tu najzaujimavejsie  uloha zeny, matky. manzelka a matka bossa je v skutocnosti ta, ktora hybe krkom celeho klanu. tym najjednoduchsim sposobom  odovzdavat tradicie rodiny a hlavne dodrziavat zakon mlcania  omertu. ctihodna ucitelska vdova po salvatore „toto“ riinovi dodnes zije v centre corleone a poziva uctu a vaznost v miestnej komunite. traduje sa, ze ona bola skutocnym bossom sicilskej mafie...
is je usa. ak hovorca usa vyzýva moslimov na ďalšie útoky na európanov, tak je jasné aj to kto stál za útokmi na charlie hebdo. za útokmi na európu. európa zobuď sa. svojho smrteľného nepriateľa usa máš už v komore.
je 72 rokov po vojne a v ružomberskom okrese na liptove sa nepostavilo ani 1 m dialnice alebo rýchlostnej r1.
...s akými jóbovými zvesťami nám ráčia doraziť weisenbacher a krempaská.... chcel som si aj ja zgustnúť na matovičovi, žiaľ, ich vystúpenie nemalo ani hlavu, ani pätu... ani raz, ani len jediný raz sa neozvali, keď sa cum bajšpíl jednalo o fešiho, či dobaštrngovaného.... pred kamerami sa môžu hrať na spravodlivých, už im žiaľ, ale nikto neverí... toto má zabrať? slabý odvar osemkrát vylúhovaného čaju... a takýto ľudia majú chrániť ľudské práva? veď sú zrelí na zvieraciu kazajku, ak nie na psychiatriu...
keď sa pravicové strany zhodli či nezhodli na spoločnom kandidátovi tak, že každý utrpel fiasko ?! hrušák nejaké 3 4  centá herec a močárova hlasná trúba z r.1991 na 3. mieste ? tých strán je síce veľa, ale spoločne majú tak 1020 hlasov a ľudia aj tak budú voliť po svojom ! lenže tak ako po prezidentských nikto z tých strán už neurobil sebareflexiu a teraz to bude to isté !! v bb. dlhodobí stranícky multifunčný funkcionári nemajú styk s prostou verejnosťou a ak tak len s pochlebovačmi  výsledok  sú nezvoliteľný kandidáti ako bol napr. kaník ... v ba kraji je takým napr. droba a tak sa dá pokračovať ke, po ...
že na slovensku nemáme žiadne ponorky. určite bude treba nejaké kúpiť. treba rozbehnúť transparentný tender, tak ako to sns stále praktizuje. nejaký ten elaborát na 12 strany o potrebe ponoriek pre slovensko určite kapitáň vie zohnať.
bud ma niekto oneksoreny prvy april alebo nevie prekladat. snad nemylsite vazne, ze v af nikto nedvihal? to, co volali manzelke majitela? co vlastne chceli zistit tym telefonatom? ci tam tu chemicku zbran dalo priamo af? to mi pride ako keby som vlastnil dom vo francuzsku a zacne horiet. tak mi zavolaju,na slovensko, ci ho mozu hasit. druhy nezmysel  cia nevie zistit z akeho cisla bol vykonany hovor? to je co za megablbost? aky zmysle maju stihacky v takomto pripade?
fico tvrdo bojuje  tak,že likviduje tých čo korupciu nahlásia. koľko z tých čo to urobili ostali na svojich miestach ? kto sa s týmto ozve  musí počítať,že v tej práci skončil ! to je ficov boj ! vylákať tých čo sú to ochotný oznámiť a zbaviť sa ich,aby to v budúcnosti nehrozilo ! a to je hlavná náplň tejto novej stratégie !
...a naozaj si niečím zaslúžil titulku s eštebákom markušom v pozadí?
bojaschopnej armády a ochrany územia slovenska,nás porazí aj pápežová ochranka vatikánska švajčiarska garda s halapartňami...
na slovensku zomrie pre nehorázne a hlavne vládov smeru organizované kradnutie v zdravotníctve o 3 000 ľudí ročne! viac ako v čechách. a to napriek tomu, že slovák platí na zdravotníctvo viac. premiérovi prajem príjemný pobyt v amp311úpeľoch a hlavne skoré uzdravenie.
ale zostarnut spolu, na to treba velmi mnoho odvahy a sily. scipacov je velmi dobry a zda sa ze ho nepokazila ani sovietska era.
a nevycicialo a nevykradlo svoje krajiny ako angličania!
je pravda, že už dokopy nič nehral, ale spôsob vyhadzovu bol v tomto prípade ak je to tak ako sa v článku píše dosť nekultúrny. ale to je dnešný kapitalistický život, na to si treba zvykať! aj v našej bývalej firme nikto z majiteľov neprišiel podať ruku zamestnankyni, ktorá tam odpracovala vyše 20 rokov. to je tá novodobá západná kultúra, ktorú sme si vyštrngali, takže si treba iba zvyknúť, makať a nefrfľať!
dúfam, že zssk má ešte niekde v depe zagarážované tie smradľavé motoráky čo tam mala pred tým než to prevzal regiojet. cestujúci budú potešený.
1. bolo treba napisat ci je to cista , alebo v hrubom. uz v cistom je to na hrane, ale budiz, no v hrubom je to naozaj vysmech. 2.ako za odrb povazujem neserioznost zamestnavatelov, ktori sa neunuvaju uvist aspon nejake platove rozpatie.v civilizovanom svete to tak vacsinou funguje a clovek hned vie na com je a ci sa mu oplati tam ist na pohovor ci prijat uz danu ponuku. 3.produktivita,vykonnostgt je udajne na cca.75 priemeru unie.resp. polovicna oproti rakusku.ok poloviva z 3200 v rakusku, u nas akoze by bodla polovica1600e.ok aj pri vyssich odvodoch,dajme tomu dajme dole dve stovky, tak by to mohlo robit aspon 1400eciek...ale ani zdaleko to aspon nie je tak.cize kde je problem? aj pri vyssich odvodoch sa to stale daaj ked sam som odporcom vysokych odvodov ..... takze viacmenej je to aj casto o nenazranosti poniektorych gt u nas stale mnohi zamestnavatelia ziju v predpojati americkych telenoviel,kde ma majitel firmy velku dacu, poriadny ranc a este nejaku vilku pri mori, samozrejme aj nejake stvorkolove faroaby susedia pukli od zavisti : ale uz si neuvedomuju, ze k tomuto luxusu sa vacsinou dopracovali bud fakt tvrdou robotou alebo tym, ze mali flek v zabehanej rodinnej firme a tiez maju vela veci na splatky, ktore im banky ochotne ponuknu. len u nas si myslia, ze to musia mat hned, a este tak do roka dvoch aj posplacane, lebo potom treba zasa vsetko vynovit a pod...a na ukor niekoho to musi byt. zamestnavatelia, ak chcu nizsie odvody, tak musia sami tlacit stale na vladu...stale, stale do kolecka...lebo inac sanca na ich znizenie je minimalna
aj ked sa ti to nebude pacit, je ten test spraveny dobre. alebo cakas kompilat z min. rocnikov, aby si bol uz na vsetko dopredu prirpaveny? o tom ale testovanie nie je, testovanie je malo by byt o tom, ako si poradis aj v novych necakanych situaciach s nadobudnutymi znalostami. to suc bol velmi dobry pocin organizatorov, sam som nad tym dlho rozmyslal zial bola mi povedana dopredu odpoved, ze ci a akymi cestickami by som na to prisiel.
ze keby zo slovenska odisly vsetky nemecke a ine zahranicne montovne tak s tym co by tu zostalo by sme mohli komunistyckej korei zavidiet...
mohol som si vybrat ako sluzobne auto medzi ocaviou a focusom. vyber bol jednoduchy, bral som focus, lebo sa mi viac pacil. to bol rok 2011112? bol to 1,6 benzin. bolo to uzasne auto, sice nebolo pretekarske, no ja som bol uplne spokojny. pred rokom a pol som si znova mohol vybrat a nebolo co riesit. trocha som sa obaval toho ecoboostu no som prijemne prekvapeny a novsiu verziu tie mam rad. je to pohodlne a tiche auto. sedi na ceste ako prilepene a cim rychlejsie clovek jazdi, tym lepsie drzi. ani s jednym autom som nemal ziaden problém. dufam, ze ked dojazdim toto a budem mat na vyber, vyberiem si urcite focus.
som si takmer isty, ze tesne pred volbami tipujem to na nedelu vybuchne na wikileaks nejaka medialna bomba proti clintonovej. a urcite to bude nieco elektronickej povahy, nieco, co niekto , rozumej putlerovi hackeri od niekadial uz davno hackol a nechavaju si to na poslednu chvilu, aby to malo co najsilnejsi efekt. moze ist aj o nejaky uplny putlerov prefabrikat, kedze ide o vyvolanie uplne kratkodobeho efektu na puhych 24 hodin... a hlavne, ze to ostempluje certifikatom autenticity ten wikileaks srac na ekvadorskej ambasade, ktoremu trump slubil , ze ked mu dobre posluzi a pomoze mu dostat sa do bieleho domu, ze mu udeli amnestiu. jullianko je motivovany na 110
roger federer predviedol excelentný tenis. pri takejto forme ho nemá kto zastaviť. pritom bulhar hral občas celkom dobre, prvý set začal vo veľkom štýle. dimitrov nevydržal tlak z mena súpera, proti ktorému hral. v jednom geme mu federer nasúkal viacero takých returnov z podania, že sa dimitrov len bezmocne prizeral. veľká štvorka je momentálne zredukovaná na veľkú dvojku, keď federera a nadala delí od súperov neuveriteľných 5000 bodov.
financni poradcovia a rozni poistovaci, to je diagnoza. toto dokaze robit len clovek bez chrbtovej kosti....raz za cas mi nejaka takato figurka zavola, vacsinou ju poslem kade lahsie.
tak len pre záujem: keď nie ste online, tak to funguje? každý server je najslabšie miesto v celej reťazi.
no vsak to je jasne ze v nemocnici skoncil, uz nie je minister zdravotnictva, ale vnutra, okrem toho svojho vnutra
pozrite sa, vodic mu ponukol riesenie situacie. to ze je mlady panko straaaasne zaneprazdneny a preto odmietol vratenie vydavku na centrale je uz jeho problem  ja si myslim, ze ked je z lipovca, tak niekto z rodiny mu robi v mt a mohli sa stavit vybrat zanho. nuz niekto chce hladat problemy a niekto riesenia
plodny vedec? no, neviem. wos mi vyhodil 17 publikacii, poslednu z 2007, 74 citacii, hirsch 4. to je na botanika, najma na okraji genetiky, hlboko podpriemerny vykon.
dnes som si na markize pozrel predvolebnu zostavu prochazka,fico,bugar,danko,figel..puskarova jej kolega moderator boli vynikajuci.. dankovi polozili otazku o nezaplateni drevarskeho podniku jeho naslednom vytunelovani dankovou rodinou  danko vypulil oci a len habkal.. to iste fico  nevedel odpovedat na niektore otazky a iba si mlel svoje.. bugar ani za otca nechcel prezradit,ci je ochotny ist po volbach do koalicie so smerom  krutil sa ako had,ale neprezradil  cerveny v tvari ako paprika.. prochazka nevedel odpovedat na otazku,ze kto financuje jeho kampan.. a figel?..vraj maju v kdh plno odbornikov pripravenych na zmenu  ak je jeden z tych odbornikov poslanec miklosko,tak pan boh s nami a kdh prec.. puskarova s kolegom sa dnes ozaj nesr..ali a davali kandidatom dost pre nich neprijemne otazky, na co nie su zvyknuty a fico uz vobec  keby mohol,tak pohladom by vrazdil..
ale vždy trafí klinček po hlavičke... toho mestského policajta, ktorý daňa zhodil na zem v zasadačke vyhodiť, tých mestských policajtov, ktorí vzali daňa na psychiatriu a zbili ho v nemocnici  vyhodiť, ich pseudonáčelníka odvolať, pokiaľ nemá gule sám odstúpiť, lekára vyhodiť, štátnym policajtom zaplatiť z kasy kss smer za výborne odvedenú prácu sbs... odpad toto, čo sa udialo... a lenártovú poslať kydať hnoj do kravína, aby zistila rozdiel medzi občanom a hospodárskym zvieraťom...
este mi chyba informacia z usa ze chcu preverit ci su utoky tzv.koaliciecitaj agresorovproti jemenskym obcanom v sulade s medzinarodnym pravom a ci nie je podozrenie na porusenie rezolucii osn. predpokladam ze toto americania vysetrovat nebudu, utocia totiz nasi...hnus velebnosti
no tvl. oni si z nás fakt robia len pr.el !
systém vieme, že nie je dobrý, ale sediacim v parlamente vyhovuje 1 volebný okruh  a máme tam jedných a tých istých politikov 20 rokov ... čo skúmame americký, napíšte o slovenskom a zmeňme ho a tiež nenastal čas zredukovať počet okresov ? čo to bolo smiechu, 79 okresov, ale zvykli sme si ...
v polovici minulého storočia rinčali zbraňami a teraz ekonomickými hrozbami. oveľa lepšie by bolo pre európu, keby sa zbavili nemeckého líderstva. to ich vodcovstvo opäť asi dopadne zle.
šancu nastúpiť stano šesták. jeho nos na góly sa vekom nestráca, skôr naopak. v nemecku hral bundesligu, nebude mať z nemcov prehnaný rešpekt. v prípravných zápasoch určite nesklamal, škoda že kozák má svojich koňov. v našom mužstve výkonnostne vytŕča v ofenzíve jediný hamšík, ostatní sú na jednej výkonnostnej úrovni. vrátane weissa, ktorý spraví len jeden až dve dobré akcie za celý zápas, ináč len bezcieľne pobehuje až kondične okolo 60 minúty v zápase odpadáva. a taký ďuriš neurobil v zápase s walesom ani jednu dobrú akciu.
nuž mal to vo volebnom programe . ide mu to voľajako pomaly , zrejme to už nestihne a donald to určite nezruší . treba ponúknuť naše kapacity ale iba v leopoldove .
toho slizkeho katolika nechce nik normalny.
velmi pekne vám ďakujem, som ráad, že aj medzi dôchodcami sú ľudia čo vidia ďalej a nie len sociálne balíčky ..
bezpilotné lietadlo a dron je to to isté ?
a preco ich v clanku nemenuju ? monopol na statnu spravu ma microsoft a sap, pricom ani jedna z nich nevyhrala ziadny tender, co by ju k tomu opravnoval.
silno pochybujem, že na slovensku potrebujeme na analýzu, t. j. chemikálie až 1 milión eur. môj odhad, že ide minimálne o 5násobné predraženie.
o vyberovych konaniach a terazky rozhodol ako feudal, tento a nerusit manicka a zajac, podobne ako hrib nekriticky obdiv, aj ked zajac s pazitnym zatriasli so zdravotnictvom najviac, nie vsetko vydrzi krtiku, uspesne boli dvadsatkorunacky ktore priniesli 2mld korun, servilni lekari vsak neprotestovali proti ich zruseniu, akciovky ako vseliek bola halucinacia, staci ostat na spominanom nusch, kde sa pokial viem caka na stenty, ked sa vycerpa pridel, tak pacient sorry , nehovoriac o tom ze ich zavedenie je potrebne do niekolkych hodin ako to robia v cechach
je otrasné,keď ide byť odmenená tenistka,ktorá vlani aj tohto roku odmietla reprezentovať slovensko,pretože uprednostnila osobne finančné záujmy a kôli tomu slovensko vypadlo a bude hrať v nejakej východoafrickej zone.fuj hanba cibulkovej aj tomu,kto ju navrhol.je mi z vás zle.
fakt by ma celkom zaujimalo, ako je osetrene pristavanie balonov... lebo prave na tych poliach vidim makat polhohospodarov, prave to tam striekaju ci co, aby im to vyrastlo, a bac pristane im tam balon a zopar stvorakov polame. platia balonari majitelomprenajimatelom pozemkov? alebo si mozu pristat kam chcu?
...odkaz pre s. rašiho. treba sa prísť pozrieť, ako to napríklad vyzerá na severe. komenského ul. smerom k centru od letnejtakmer prázdna, letná detto, smerom na sever všetko plné, aj bočné ulice. ak sa chorý občan bývajúci v tejto časti ktorá je rozsiahla, rodinné domy chce dostať na polikliniku sever a zaparkovať, nemá šancu. úžasné, s. raši. všetko pre ľudí, však? navrhujem spoplatniť kamarátmi aj túto časť mesta....len tak ďalej...len sa čudujem odvahe aj ostatných papalášov bez akejkoľvek kvalifikácie zastávať tak zodpovedné e. bolo to bežné za komunistov, no ostalo to doteraz, hlavne, že sme červený, však? alebo ružový  čo je v podstate jedno.  česť vašej práci, s. raši.
každý raz musí odísť a pán režisér sa dožil pekného veku, ale aj tak je to škoda. mám dnes náladu, že im asi aj ten plot podpálim!
ako ja chapem tu snahu vyberat si hrozienka, ale tu ide o klasicke jeziskovske pokrytectvo podla ktoreho sa neda zit: cez vianoce sa idu roztrhat z toho ako ma krestan milovat svojich nepriatelov, zuzlaju citaty o tom ze, treba pomahat nie iba bliznym ale prave tym vzdialenym, az kym im okruhluckym netecie krv z jazyka a nekvapka na kostolny mramor, ze papeza treba pocuvat a posluchat, jezuliatko ako utecenec a kyblami rozlievane pocity viny na ktorych sa v zime bude padat pred kostolmi na zadok. ale ked pride na prax, tak to nie je jedna utecenecka rodina do kazdej farnosti, nie je to ani stovka najnudznejsich, su to vyselektovani krestania, tkorych aj tak obyvatelia nechcu. asi ze nevyzeraju ako jezuliatko s blond vlaskami z kinderbuena a belasymi ockami hitlerjugend. pochopitelne  arabski migranti su bezpecnostne riziko, ich 23tia generacia su bezpecnostne riziko. ale keby sa mali judakovci spravat krestansky  tak si do farnosti umiestnia betlehem z moslimskych obdivovatelov daeshu, sarije, poprav cudzoloznic a gayov a svojim zivotnym prikladom ich presvedcia, ze mohamed je omyl a jezisko je ten pravy orechovy aj s druhym licom a kameinkom vo vrecku. ze sa tak nedeje je len dalsi dokaz, ze podla jeziska sa principialne neda zit, da sa o tom iba pokrytecky a gycovo tarat....
žiaden človek nedokáže dať toľko amnestie človeku, ako dokáže mečiar mečiarovi.
nie ,že by som im to nedoprialale také ,.ktoré by bolo v realite aj pre celú opozíciu spolu víťazstvo nad smerom,svedčí o to,že takéto ankety na internetovom portále sú s prepáčením prarobyčajná blbosť
komunity, ktoré sa cítia byť sociálne a ekonomicky na okraji spoločnosti a výsledkom je, že sa radikalizujú, tu už máme aj bez toho, aby sme sem niekoho púšťali. otázka je potom, čo je naozaj zlé?
este ze tak, ze vraj statny pohreb??? len dodam  vyhviezdickujem si to sam aby sme nemuselo.
medzinárodná prestíž cteného superpolitika má aj odvrátenú tvár: autor super troj slovného symbolu ... demokratické bombardovanie srbska povaľujúci, samodobitý, ožratý sa motajúci po košiciach
ako ten čas leti. mne sa zdá akoby nedávno začal svoju kariéru...
coreau celkom horel. iked mrazek nema taku formu, ale kde ju ma nabrat? na striedacke?
budem sa opakovať, ale opäť: v sas podobne ako v ďalších opozičných subjektoch správne chápu, že kto chce mať vyššie preferencie, tan musí napodobňovať smer  sd a podobné bizarné subjekty. hrozné je, že proces napodobňovania sociálnych inžinierov a operetných vlastencov sa už odohráva na vedomej úrovni. nejde o žiaden omyl, či nedorozumenie. kto je príliš intelektuálny, zložitý, slobodomyseľný, ten prehráva. kto deklaruje chuť po direktívnom riadení, semtam tresne do virtuálneho stola, ten získava pomyselné červené tričko v súťaži o najsmeráckejšieho smeráka. tá súťaž má zrejme stovky a možno tisíce etáp.
v statistike chyba udaj, ci v autach kde k tymto tragediam doslo, bol zabudovany alarm. ak bol, mal by reagovat na pohyb v aute  ak ma take senzory. v mojom aute stacilo na alarm ked odpadla prisavka navigacie z celneho skla. ale videl som auta v riadnom hice na slnku v ktorych bol zavrety pes. skakal na skla, brechal, ale alarm ani necekol. nedalo mi to a vliezol som do blizkej krcmy spytat sa ci niekto nema v aute psa. a jeden  sa prihlasil, ze vraj mu ho strazi. napokon ho ostatni dokopali aby auto otvoril a pes v krcme vychlipal snad liter vody. obavam sa, ze zabudlivosti ziadny alarm nezabrani. ale za pokus to stoji...
ja by som proti mojej mzde nič nemal, keby mi z nej tento štát neulúpil polovicu na daniach a odvodoch. tam môžeš začať, chumaj hranatý. ale vidieť že mu váhostav zavaril, takto intenzívne hľadať triedneho nepriateľa som ho ešte nezažil.
vyhadzovanie predmetov z vozidla 10 – 30 20 40. za toto by mali sankcie zdvihnúť. popri cestách je hrozný svinčík...o špakoch ani nehovorím.
pre koho su urcene? pre obcanov slovenska? :
bol mark selling, ale podla toho co sa pise v clanku to urcite bol milujuci a laskavy clovek  25tisíc obrázkov detskej pornografie, približne 600 videí detskej pornografie a zhruba 29tisíc erotických obrázkov detí su toho jednoznacnym dokazom. pravnici vzdy vedia tak krasne rozpravat. a vsetci vieme ze pravnici vzdy hovoria len pravdu a nikdy neklamu. ni nic, nech mu je zem lahka a pan boh milostivy
toto je k zblití ... chrapač
..či skôr fantázie a la jules verne.. ..možno aj budú realita..akurát si ich budú môcť dovoliť len tí,čo na to budú mať..čiže cca 5 populácie sveta..
ďuro je správny chlapík a ďuro to vie...  september 03989, amfík, to sa nedá zabudnúť.
pises pekne basne, igor. zdravim ta:
ja y som ten kyblik potrebovala pri zapijani halusiek dzusom .
samozrejme že je to vo veľkej väčšine fikcia, až na to, že bývajú aj publikované záznmy s rozmazanými tvárami v štýle swingers a pod. a podobných akciách kde sa po sexe podľa článku rozhodne nebaží, boli kde tu nejaké reportáže v rôznych reláciách aj na neporno kanáloch, ktoré sa kde akým šteklivým témam venovali. vo francúzsku, nemecku najmä, avšak aj inde sú z informácií vyplývajúc, rôzne akcie ľahko zbližovacieho druhu.. kde naozaj nehcodia dlho okolo horúcej rozpálenej kaše :, takže ak má byť infoprevenciaedukácia obejktívna, úplná, netreba to všetko hádzať do vreca plného bububulákov a snehulienok, kde sú všetci herci a herečky a robia to všetci bez slasti, neradi..ale hold, keď už ide o peniaze.. samozrejme za vzor považujem iný vzťah, ako také, ktoré sú otvorené rôznym swingers akciám, alebo jeden či obaja považujú za normálne chodiť si po svojich občerstvovačkách.. ale to čo ja považujem za idylickú intimitu a vzťah, nie je smerodajné, hlavné je to, čo sa tu popiera.
robert ziadne uplatky neziadal, nemoze za to, ze mu vsetci sami davaju 10 zo zakazky. :
ten uvodny obrazok fakt dokonale charakterizuje cyklistov: ako telce, v hufe vedla seba, ciaraneciara, ja mam velociped, som panom sveta!
sa mi páči ako všetci cestujú do soči za putinom. ... v sudáne žijú aj kresťania, a jediný kto ich môže ochrániť  je rusko nie pavol rusko :d
vynikajúca práca, neuveriteľné, svojvoľné a bez dôvodu ? domnievam sa, že je to veľmi pozitívny príklad do skvelej budúcnosti, vlastne bolo povedané ... milí zlodeji, musíte kradnúť tak, aby veci ktoré ukradnete zmizli ako národný poklad v matici pod vedením markuša ... na slovensku môžete teda kradnúť všetko od eurofondov až po národný poklad ... a v matici už by mohli vyhlásiť zbierku ďaľšiu ... :
protestujem proti takemuto zavadzajucemu a klamlivemu titulku. som si absolutne isty, ze kalinakov kseft bol vyhodny.
nas slavny slovan! niekto by sa mal ospravedlnit tej novinarke.
ak sú natoľko chytrý stratégovia a dokázali sa ponaučiť zo zssr, tak tie výdavky na dobu určitú o pár  zredukujú. bol by to krok správnym smerom a pomoc skúšanej ekonomike. som zvedavý, aké budú ich kroky...
nuz co povedat proste rusi sa nezapru.
v civilizovaných zemích se odstupuje za naprosto banální věci. stačí být přistižen při lži nebo opsat kousek diplomky a politik odchází s ostudou v řádu hodin. v česku a na slovensku těchto dní nestačí ani dotační podvod, prokázané krádeže firem, daňové úniky prostřednictvím imaginárních reklam za 10 milionů euro, nákup dluhopisů za peníze emitenta v hodnotě 60 milionů euro, nebo spojení s organizovaným zločinem. v bratislavě těchto dní se bojuje i za prahu, protože fico je s oblibou v čechách prezentován jako úspěšný politik. vychvaluje ho jak zeman, tak bureš, tak celá čssd. s napjatým očekáváním zasednu večer k televizi a vyslechnu si, jak to celé vidí kiska a kam až klesne fico...
ako schusterova sop.
vsetko je to len nahoda,obcania.
vittek reprezentacii nepomaha uz 5 rokov a je jedno, ci tam je alebo nie... s jakubkom a nemcom si mozu podat ruky a odist. duris zas nedava goly. ma 20 zapasov v reprezentacii a ziadny gol. ak by v klube nedal za 20 zapasov gol, tak sedi minimalne na lavicke, ak nie na tribune. ani jeden z tychto styroch tam nema co robit. mali by tam byt zrelak a depetris. pri kozakovom systeme viac strednych utocnikov ako dvoch ani nepotrebujeme.
mi uniká pointa  ide o oznam, že slovenský štát a znárodnené československo neboli demokratické a slobodné štáty a v rámci neslobody zakazovali premietať filmy? to je už dosť dávno a notoricky známe. možno by bolo zaujímavejšie analyzovať príčiny a motivácie. nie možno, určite. ale nie z pohľadu komančov. toho sme sa načítali dosť.
nerozumiem ľuďom ako kapitáň a tento tajtrlík plavčan. vedia že sú celému národu na posmech. napriek tomu sa držia svojich funkcií. musia vedieť, že nemajú na to aby zastávali také funkcie ktoré zastávajú a napriek tomu sa ich držia ako kliešte. tak ako králi mali svojich šašov títo dvaja robia šašov celému slovensku.
ved dzurinda ich kritizoval ktory je tam osobne ze nie je na to politicka vola a inak keby spravili nejake zasadnejsie reformy tak by sa o tom aj na sme pisalo ale nezaznamenal som ze by nieco take zasadne ako za dzurindovych vlad sa u nich nieco dialo.
čo potvrdí, že o precedovej ceste na kubu vedel! a to všetky protislovenské prostitútky tvrdili, že tam išiel na vlastnú päsť! radosť trochu kazí fakt, že precedove alibi potvrdzuje jeho stranícky poskok z mf sr.
...a čo si čakal? aj my čo sme neboli na referende hovoríme, že rodina je v prvom pláne mama, otec a deti... ale nezatracujeme aj iné formy rodiny... a máme úctu aj k menšinám. ty by si bol ideálny sekretár tisa po roku 1940... a možno aj himmler by tvoje služby ocenil. prepáč, možno som zašiel priďaleko, ale tých 6 miliónov eur vyhodených kvôli tvojim chiméram ma fakt nalo. dobrú noc a snívaj ďalej, len už preboha neorganizuj žiadne ďalšie referendum...
smerackej svini, vagabundovi, podvodníkovi s mýtom nepríde nič zvláštne  kradnú, lúpia, podvádzajú, tunelujú, klamú a pri tom sa nám vysmievajú  svine zločinecké smeracke
nevenovali jednoducho preto, lebo ste nim okolo seba stale nemavali. ...a este preto, lebo ste mali okolo seba milych ludi. :d
nech sa hlási u súdružky troškovej na súmračnej v bratislave.
keď odmietaš vnímať nedôstojnú sitáciu v školstve?
aj ja vidím jasný súvis medzi smerom a korupciou. mala by sa teda zmeniť ústava a zákony tak, aby bolo možné preventívne pozatvárať všetkých smerákov na dobu neurčitú. týmto by si slovensko výrazne polepšilo nielen v rebríčku miery korupcie ale bola by aj šanca urobiť niečo so súdnictvom a skutočnou bezpečnosťou sr.
ked sa nevie bigycluvat, tak nech ide na hradzu. mozno dojde po prvy bufet... ale vazne  budme radi za takeho borca ako je peto. ja verim, ze na le tour to opat vsetkym ukaze. ides cica !!!
suhlasim s tebou, petka...
takze prichadza cas mladych kadrov, vychovanych od skoly az po riadiace funkcie. co mi to len pripomina. len dufam, ze kvalita bude vacsia ako povedzme taky madej a spol z druhej strany spektra.
nielen v oblasti školstva. nevyhnutné sú, samozrejme, diskusie odborníkov, takrečeno, za okrúhlym stolom. ale ak je zdôrazňovaná potreba celospoločenskej diskusie, tak len pre verejnosť uzavreté diskusie odborníkov, o ktorých budú neskôr, po primeranom spracovaní, informovať novinári a pod článkami diskutovať zástupcovia verejnosti sledujú ich vôbec aj odborníci?, nestačia na to, aby takto bola chápaná celospoločenská diskusia. na slovensku úplne chýba poznanie výmeny názorov väčšieho počtu odborníkov väčšieho, ako dvajatraja, takzvane, v priamom prenose, predovšetkým vo verejnoprávnom médiu,v televízii,v rozhlase, ale tak, aby vnímajúci poslucháč, divák mal nielen možnosť sledovať vzájomnú výmenu názorov účastníkov diskusie, ale mohol im aj položiť otázky. kto kedy počul v televízii, v rozhlase, diskusiu väčšieho počtu zástupcov odborníkov, pedagógov niektorého druhu vzdelávania? a koľko je druhov vzdelávania! už len také stupne základného vzdelávania! akými hranicami veku ich vymedziť? zaujímavé by bolo sledovať diskusiu napríklad aj na tému, ako treba vzdelávať učiteľov! treba oddeliť vzdelávanie učiteľov 2. stupňa zš a učiteľov sš, ako to fungovalo do osemdesiatych rokov?! mnohí odborníci tvrdia, že aj tu je pôvod mnohých chýb v súčasnom vzdelávaní  pre nemožnosť adeptov učiteľstva plne sa sústrediť už počas štúdia na odbornú a metodickú prípravu práce so žiakmi len istej vekovej kategórie. žiaci sš potrebujú presadzovanie samostatnejších foriem práce v procese výchovy a vzdelávania. kedy mala možnosť verejnosť počul výmenu názorov viacerých zástupcov študentov učiteľského smeru štúdia, čerstvých absolventov tohto štúdia, aj skúsených pedagógov z praxe o študijnom programe učiteľstva či vyhovuje v terajšej podobe, o aktuálnych problémoch výchovy a vzdelávania? kedy tu bol priestor na porovnávanie teórie a praxe v oblasti výchovy a vzdelávania? celospoločenskú diskusiu treba skutočne rozprúdiť a sledovať v rozmanitých formách, ale predovšetkým tak, aby bola možnosť nielen informovať verejnosť, ale prostredníctvom diskusií ju aj vzdelávať. verejnosťou oceňovaná je najmä taká diskusia, v ktorej môžu komunikovať so zástupcami odborníkov zástupcovia laickej a odbornej verejnosti.
rodinám, ktoré toto nešťastie zasiahlo. vážení ostatní diskutujúci čo zas do toho ťaháte politiku. nie len fico, ale aj modrí, červení, hnedí, ružoví, fialoví proste všetky garnitúry majú podiel zodpovednosti. poniektorým už z fica hrabe na ntú a vidíte ho doma vyskakovať z chladničky.
traja muži, ktorí nenávidia ženy ...
petra nesklamala a tradične vyliala kýbel špiny na putina. ktovie,či pri tom aj zažila orgazmus. či sa to petre alebo komukoľvek na západe páči alebo nepáči,putin sa zapíše do historie ruska medzi tých,ktorý sa najviac pričinili o jeho rozvoj a prosperitu. popri kataríne veľkej,petrovi veľkom budú raz historici hovoriť aj o vladimírovi veľkom.
trapelnicky dennik smeti uz vidi nepriatela aj v kufovi. vase tazke depresie a bezvyznamnost vasich zivotov su na zaplakanie. paranoja z vas robi paranojikov..neuvazovali ste o terapii?
vydesilo, že po takom masívnom masírovaní verejnej mienky, európania zostali prevažne verní svojim európskym hodnotám, teda, podpore kresťanstva a bezpečnosti a prosperite hlavne pre európanov, aj za cenu uplatenia vlád, odkiaľ je najviac invazistov a masívna podpora ochrany hraníc aj vojenskou silou. žiadne nadpráva pre migrantov, islam a mešity. silne to zaznelo z v4 a ostatní sa z časti pridali, alebo aspoň neprotestovali, okrem pár humanistických populistov. a pre mňa je to velmi dobrá správa.
mam podobny pribeh kedy som sa citila zahanbene. cely zivot sa ucim povedat bezdomovcom a zobrakom nie. zo skusenosti mi vyplynulo, ze je lepsie komunikaciu stopnut hned na zaciatku. mala som cerstvo frajera  uz manzel a on bol taky typicky somar co kazdemu daval peniaze na poziadanie. vtlkala som mu do hlavy, ze s tym ma prestat. raz sme sli na veceru a zastavil nas stary velmi stary pan, pozdravil sa a este len zacal prosim vas.. kedy ho hned moj muz stopol a tahal ma prec. nedalo mi to a hovorim pockaj a spytala som sa co potrebuje. pan bol z ineho mesta, stratil mobil, je cukrovkar, je smadny a hladny. a tu mu zije dcera za ktorou prisiel, ale nevie k nej trafit a nik nie je ochotny mu pomoct  najpr vypocut : muz mu chytro siel kupit vodu a tusim rozok a ja som zatial sedela s ujom na lavicke, bol chudacik velmi unaveny, zmateny ale vedel tel. cislo. zavolala som jeho dcere a ta hned vyslala syna po starkeho. za pol hodku prisiel po starkeho vnuk, podakovali sa a stastni odisli ale smutno mi zostalo zo mna aj ostatnych, ktori ujca odpisali skor ako stihol cosi povedat
hm, zaujímavý článok. prečo by mal brexit ohroziť bezpečnosť britov? sú dosť dobre vyzbrojenou atómovou veľmocou, a členmi nato. dokonca sú najhlavnejším vojenským spojencom usa. a eu? ani len svoje hranice si nedokáže ustrážiť pred nelegálnou migráciou. neviem si ani predstaviť to, žeby únia mala svoju armádu, chrániacu aj britov. veď keby jej velil senilný juncker, ktorý si pravidelne privodzuje ischias, tak celý obranný manéver armády eu by skončil na tom, že juncker by si prvým výstrelom strelil do svojej nohy....
v rovnakej miere sa podobne veci diali vzdy, len sa to nenahravalo na mobile
kaslat na nejake splatky a bodobne zlodejiny, ak si chce niekto kupit novy televizor nie je nic jednoduchsie ako si pri skromnosti 34 mesiace odkladat a moze si to kupit v hotovosti a za svoje. nikomu nic nebude dlzny, ziadne starosti... nikdy som nekupoval nic na pozicky ci splatky, pre mna je toto nepochopitelne. vzdy treba pekne setrit a ked mam dostatocnu sumu tak sup pustam a kupujem. detto auta, lizingari mi pripadaju jak naprosti sialenci a hazardery, ak clovek zacne tvrdo sporovat tak za par rokov ma nove auto, pekne za hotove a hlavne za svoje, a nemusi sa starat ci oneho nepride v pripade ztazenej ci zlej financnej situacie. co je doma to sa pocita ovsem za svoje prachy bez podlznosti. respektive, treba kupovat len to naco mam prachy.
si ty ale hrdý slovák. len sa nauč po slovensky a potom pozývaj za naše peniaze tvojich hostí. ešte aj fica si na sral. na čo to bolo dobré? mimochodom, obvinení v kauze nástenkoví tender sú členmi sns? ty si v tom nemal prsty, či vtedy si bol ešte len poskok?
miestneho súdruha cenzora  zbabelého anonymného potkana, ktorý mi už šiestykrát zablokoval konto!!! môžete sa hanbiť!!! dúfam, že penta už o vás nemá záujem a nový majiteľ vás všetkých vyhádže, vy zberba!!
to ze trnavska krajska prokuratura a potazmo policia stihaju ludi na objednavku a za uplatu nie je nic nove,ten rus nie je prvy ani posledny. aj trnavski krajski prokuratori a policajti totiz musia z niecoho zit.
palffy chce svojou kandidaturou robit nemeckovi uzitocneho idiota.
tento policajt že vraj má od bašternáka len nebytový priestor, tak ho vybrali.
je možné, že doslova. rusom už nie je k ničomu, najradšej by ho mali pod zemou. a ak ho nedali k ľadu rusi, amíkom by tiež nemalo byť jedno, čo sa tu deje.
ok, no stress, ale predsalen otázka: oplatí sa mi ešte teraz presunúť si online prostriedky v sds axa z indexových do dlhopisových? či už som po funuse... :
europa je asi rovnako stastna ako moj bicykel, ked s nim nesetrne preletim cez retarder. tolko na margo nesikovnej publicistickej personifikacie. stastni su ludia ako sudruzka balogova. ini si zasa tukaju na celo.
no, ale to sa potom vola inak, nie gestikulacia. to je honkanie.
zlaté moravce nemocnicu? kúsok odtiaľ, v nitre, je jedna veľká nemocnica. to má platiť heslo  nemocnica v každej obci?
mám pocit, že teňto čľánok vyprodukovaľ voľajaký štúrovec ako je to v súčasnosťi v trenďe
citanost tohoto vasho clanku je vskutku pozoruhodna je druhy najcitanejsi na blog.sme.sk. to, zda sa, svedci o dvoch veciach: 1 ze vam to celkom dobre pise, 2 ludia sa zaujimaju o fyziku. mimochodom, ohladne toho druheho bodu: je prekvapujuce, ze vo vseobecnosti clanky o fyzike maju na sme.sk desatkrat vyssiu citanost nez napr. o literature, pritom pisat romany moze kazdy a do fyziky kazdy hovorit nemoze... teraz k veci, preco tu vobec pisem: pan cudzis, vy tu obvinujete z omylov newtona, galilea, einsteina a co ja viem koho este a zaroven tvrdite, ze ste tie zaklady fyziky pochopili lepsie nez oni. nie je to pravda a to je vsetko, co sa k tomu da povedat. uvadzam to tu preto, aby laicka verejnost nebluznila a neuverila vam. mozem naozaj kazdeho ubezpecit, ze to, co sa pise v slovenskych ucebniciach fyziky pre zakladne a stredne skoly je spravne na vysokych skolach sa uz vyskytuju chyby, kedze aj najlepsi bratislavski teoreticki fyzici nemaju dostatocne ujasnene niektore tazsie veci, ale tie chyby sa netykaju zakladov fyziky. pravdepodobne mi namietnete, ze som odiplomovany nadutec, ktory vas tu utiera bez akychkolvek argumentov. nuz milerad by som argumentoval, ale neda sa. poslali ste mi na email vasu teoriu o kozmodrifte, ale ona nedava ziadny zmysel do tej miery, ze sa na jej temu neda ani argumentovat. to je akoby ste napisali napr. vetu cislo bratislava je modre. ako vam niekto moze vyvracat tvrdenia tohoto typu, ktore nic nehovoria? kedze ste zjavne ambiciozny clovek, poradim vam dve veci: 1 bud sa vratte na matfyz a dostudujte ho. ked sa vam to podari, azda nahliadnete, ako velmi sa v dnesnom clanku mylite. 2 venujte sa napr. blogovaniu o politike alebo piste priamo romany. to moze robit kazdy aj bez diplomu a ktovie, ci nebudete mat uspech? ved ste si uz vydobyli iste meno a citaju vas desattisice ludi.
vládnych saudov? iba ak by tam boli odhalenia, že sú tajní kresťania a nakupujú zo západu bravčové a z ruska vodku.
ti, co si myslia, ze zozrali vsetku mudrost sveta a myslia si, ze ich videnie sveta je to jedine spravne a vsetko ostatne je videnie sveta podradnych ludi.... ach ake smutne, ake detinske, ake ubohe.... a teraz k tomu o com je clanok a ani sam clanok o tom nieje... paradox, nie? preco sa tak o tom zamyslaju rakuske noviny? zeby to bolo tym, ze v magne v gratzi sa zacnu vyrabat dve nove auta pre jlr .... x540 a x590..... tie sa nasledne potom presunu do noveho zavodu pri nitre, co zasadne zase zmeni situaciu v danom zavode v rakusku tak, ako to bolo, ked im odisiel bmw mini.... ale tak to sa nespomenie, sak preco, no ni? vivat noviny vivat objektivita???!!!
to chcú prerozdeľovať? bude sa medzi imigrantmi losovať, kto kam pôjde? alebo ich proste rozpočítajú na prvý  druhý, a podľa toho, na koho to padne, ich niekam pošlú? to ešte len bude teátro, až ich budú premiesťovať kamsi, kde vôbec nechceli ísť. už vidím tie srdcervúce fotografie, ako niekoho polícia násilím pchá do vlaku smer slovensko!
vzor je tu : z okolitych miestdedin, pripadne podnikavy majitel miestneho pneuservisu.
tradičné štátne môže ako pozitívna reklama fungovať fakt len v rusku, a to aj napriek tomu že štát práve v rusku funguje tradične najhoršie.
ze smer ma uz dlhe roky najatu spickovu americku marketingovu agenturu, ktora im presne diktuje co maju vrcholni smerdaci povedat pred kamerou a presne im to vychadza, posledny tyzden ale meni moju perspektivu a dokonale to vyjadruje tato veta: zvykli sme si, lebo po piatej borovičke je svet okolo nás krajší. podla mna smer si nemusi vobec platit drahu americku agenturu, im staci jeden jediny opity stary tono, ktoreho drzia na sumracnej v suterene a ked je nejaka udalost alebo kriza  tak sa sprosteho tona v suterene na sumracnej bezia opytat, co si mysli ... napr.  tonko, pocuj, co hovoris na to co sa stalo ... ? a tono vzdy smadny ako duha si poslusne ako pes zoberie od svojich patronov flasu vodky a zacne im spievat: robertko, kamarat moj, z toho si nic nerob, co bolo bolo, zajtra bude pekny den, len im dobre vynadaj do sprostych prostitutiek a bude ... roberkto cislo 2  ty tiez si z toho nic nerob, a vytiahni na nich nejaku spinu, nech sa tu nikto nehra na svateho, no a takto tonko pokracuje, az kym od litra vodky v blazenosti nezaspi robertkovia si to vsetko nahraju na svoje tabety, po ceste na tlacovku si to do nemoty opakuju a uz to len pred mikrofonmi zopakuju... no a tak sme sa dopracovali ako narod, az do stavu toho sprosteho opiteho tona zo sumracnej, ktoreho pridajaju urcite aj ciz s jarjabkom kedytedy a sns s hrnkom je na tom podobne... sprosty tono je obrazom, mozno spodnych 3percent spolocnosti, a kedze sa predsa nebudeme hrat na mudrych ako sprosty tono, ktory ked si uhne je papezskejsi ako papez tak nam sprosty tonovia urcuju trend  nech sa od nas aj v tom bruselesi maju co ucit ... takych sprostych robertkov ani oni este nikdy nevideli .... ci sa s nimi budu aj nadalej bavit a nechaju sa poucivat je ina vec....
ma maximalku 270? uctihodne, ked acko s kolieskami po rohoch karoserie uskakuje ako koza a je kruto nestabilne uz pri 180. to potom nad 200 musi byt fakt zazitok. a zivotnost tych vsetkych pretlakovanych 2litrov asi nebude valna, takze jediny pouzitelny z vyberu bude asi len ten bavor. si myslim.
zomrel veľký a múdry človek,ktorého by sme si mali vážiť.vedel nádherne popísať históriu a poznal ju lepšie ako ktokoľvek z nás slovákov. zostane po ňom nezmazateľná stopa.česť jeho pamiatke.
občianska vojna sa stupňuje
demagogicky a pomotane, to by mohlo stacit sprostym obcanom nie? takze pan pampalini, ppa je rameno mafianskej chobotnice rozlezenej v tomto state a to, ze farmarov biju a okradaju je len dosledok prace ppa a sudruzky maticnej. oni su pricinou. svojim nekompetentnymi vyjadreniami a obhajobou statnej koprupcie si robite velku hanbu.
obdobne to bolo v zime tusim 2004...tiez na d1, ale tu dole na zapade. v kazdom pripade nic prijemne :
použiť ho. alexis tsipras vedome klame. používa lož ako pracovnú metodu. označuje veritelov za zločincov a greci považuju europu za nacistov. je to typický ekvivalent vlada. robí presne také isté finty. usmieva sa ,prekrucuje, na počkanie zaklame. nemá žiaden plán, žiadna myšlienka, iba klame, klame a klame. jednoducho moderný ľavičiar.
hrib by sa mal verejne ospravedlnit za to ako napomahal vrahom medialne cistit svoje meno a vratit novinarsky preukaz.
nahodou podla mna celkom vtipny a mily clanok, kazdy aspon zaspomina. a kazdy sa zariadi aj tak podla seba. dokonca existuju aj skupiny nadsencov a na to vytipovane casy, miesta a parkoviska pri meste, priehradach, lese a pod., najma v cechach a zapadnej europe nemyslim teraz dogging. je zaujimave, ze na tuto kriminalnu cinnost ma casto navadzali v aute dievcata.
v prvom rade treba povedať, že pre prenosné dopravné značky žiadne špeciálne pravidlá neplatia. to, že je dopravná značka prenosná, hovorí len o jej spôsobe uchytenia a dočasnom charaktere. nuz, mam za to, ze pre prenosne znacky platia specialne pravidla, a sice, ze su nadradene zvislym a vodorovnym znackam, nakolko su docasne a upravuju pravidla na danom useku podla momentalnych potrieb. ergo  ak je na zvislej 60kmh a na prenosnej 30, tak plati 30 a nie 60. a podobne...
vyborne dokazal rutinersky podrzat loptu a v zavere nam to chybalo. i ked trenerovi kozakovi nesmierne fandim, tento raz mu popolcasove striedania prilis nevysli.
no toto mi priznám sa už nepríde ako hádanka, ale ako otázka v autoškole. samozrejme semafór je nadradený značke takže tuto fakt nie je čo riešiť. osobné auto má prednosť. takých križovatiek sú mraky.
oni podľa mňa neurobili nič zle. chceli presunuť financie len ta kde patria, teda do belize. zvolili nesprávny spôsob. prečo sa neučili od naších múdrych politikov?
prehra o bmw? a co sa vlastne stalo, vobec nic? sutaz o jaguar sme vyrhali o bmw prehrali. a ocakaval snad niekto iny vysledok? ved uz mame 4 automobilky u nasa ni len mi mozeme ich montovat, dokazu to aj madari, aj poliaci ci bulhari
tu aspon na nich nebude prsat!! he he
na taketo pripady treba len rozzhaveny kutac a hrdzavy drat...
ten 2. sofer triezvy moze byt rad, ze mu nenasili utok na verejneho cinitela. co si mysli, autom vletiet rovno do cesty sudruhovi prislusnikovi...
v češtine hranol gt hranolek gt hranolky, v slovenčine hranol gt hranolček gt hranolčeky. okrem toho, nie čipsy, ale lupienky, čipsy sú totiž množné číslo množného čísla, teda z logického a gramatického hľadiska ide o záhadu, ktorú doteraz nikto nepochopil a teda ani nevysvetlil.
video z tej diskusie v archíve rtvs, zahlásilo mi, že video aktuálne nie je k dispozícii. výsmech. rtvs v tejto predvolebnej kampani zjavne robí len to, čo musí, presne podľa mikových inštrukcií. tá forma, ktorú v rtvs zvolili, im možno umožní splniť to, čo majú nariadené zákonom, no je vyložene nešťastná. takú nudu som už dlho nezažil. ja nie som ochotný zabiť 8 hodín sledovaním diskusných relácií s rôznymi straničkami, často vedenými rôznymi exotmi s veľkolepými plánmi pre slovensko, hlasy ktorých zhltnú tí väčší ako planktón. rtvs zjavne dala ficovi proti procházkovi na pomoc mimoparlamentného danka a procházka sa tam zjavne ukázal ako jeden z tých, čo ešte nepochopili strategickú dôležitosť grécka pre eú a nato. mal by sa viac starať o to, aby z toho shengenu a možno aj eu nevyletela jeho vlastná krajina, lebo tej to hrozí o nič menej než tomu grécku, akurát za iné veci.
snowden a solzenicyn su podobne isty a uz nemaju ziadnu cenu. spravy potrebuju nieco nove
so smderom v opozičnej menšine môžu pomôcť pomaly vypratať ten augiášov chliev, ktorý tu máme.
uz len podla blogov vidiet,ze sa jedna o nabozenskeho fanatika. taky clovek nestoji ani za oplutie,nieto este komentar.
dotanik pohlavie muz zena homosexual ine
smutne uz je cez 1400 mrtvych a obavam sa ze tie pocty este budu rast : priroda opat ukazala, aku ma silu...neviem ci len ja mam ten pocit, ale v poslednom case su to same zle spravy, vojny, katastrofy, ekonomicke problemy celkovo svet je nejaky napaty a nemam dobry pocit ani z geopolitickych suvislosti, kazdemu nejako hrabe...dufam, ze to je len zdanie napriklad vdaka it a nie nejake planetarne sily
to co vyrobili a vystavuju je trapny kus preglejky, vyrezany priamociarou pilkou, lucegulatina z baumaxu hocjaky kutilmodelarfanusik sa musi za hlavu chytat.
kto by to pre boha živého povedal že za jasného počasia sa dá z výšky 400km odfotiť veľký kopec. zázrak, hovorím zázrak!
pred 15timi rokmi rekonštrukcia spaľovne stála toľko ako nová vo viedni.
najprv by si snad mohli zadefinovat, co to vlastne je... 1. novinar je v sucasnosti vzdy len lokaj majitelov médií a je povinny bučať ich propagandu. vidno to aj v sme, aj v pravde, vlastne vsade. toto je sloboda? niekedy bučali prorusku a prosocialisticku propagandu, viaceri z pravdy by sa na to mohli este celkom dobre pamatat. 2. zrovnat sa s krcovito chorym diktatom korektnosti a nekonfliktnosti, bezpohlavny, nemastny, bez farby, chuti, zapachu, pouzivat zahmlievajuci newspeek  toto je sloboda? 3. odsudit vsetko, co je zhora nadiktovane na odsudenie, napriklad tzv. konspiracne, kontroverzne a podobne zavadne media, zdroje a prejavy. pamatam si, ked novinarske platky svorne odsudzovali chartu 77 a jej signatarov, hoci nikto nemal sajnu, co to je a co sa tam pise. ako sex u ...násťrocnych, vsetci toho maju plnu hubu, ale nikto to este nerobil. 4. vseobecna uroven novinara je na urovni vzdelania sucasnej doby  v suterene... niekedy samotna novinarska cest a hrdost nedovolila, aby si novinar vzal na spracovanie temu, o ktorej nic nevie. najprv si to nastudoval, potom o tom informoval. v dnesnej dobe, vsetko jedno, ockovanieantibiotika, virusybakterie, moslimhinduistalamaista... toto je sloboda? blahoslaveni chudobni duchom, tak to potom novinari asi naozaj chcu do kralovstva nebeskeho, ze? toto je sloboda? 5. opajcnut clanok od toho, kto ho vyda ako prvy.. toto je sloboda? byt za kazdu cenu prvy, kto prinesie informaciu, to je jedno, ze to je sprostost, ze su tam chyby, ze to budeme musiet opravovat alebo dementovat, hlavne, ze to aj my mame. sice tomu nerozumiem, ale predpokladam, ze moji posluchacicitatelia nie su omnoho mudrejsi odo mna a nebudu do toho rypat. o nejakej etike skoda reci. prachy vladnu vsade, aj tu. za prachy nestastnej mamicke vlezieme s fotakom aj do kocika, kde ma na prechadzke ulozene svoje postihnute dieta..., znamy byvaly hokejista o tom vie svoje. no lebo nasi citatelia maju pravo!!!! na informacie oblubeny novinarsky alibisticky žvást. z tohto maju pravo nanajvys sa zgrcat. toto je vasa sloboda??? tak zelam takejto slobody co najmenej.
nechapem celkom ako sa rata ten sucet casov...v clanku pisu ze sucet casov najlepsieho muza a zeny...falat prehral o 0,04, francuzska so zuzulovou o 0,20..ako to ze nas sucet nie je lepsi? alebo mi nieco unika?
zaujalo ma toto:  som idealista a predstavujem si to takto: magistrát a župa robia všetko preto, aby čo najväčší počet ľudí dostali do hlavného mesta prostredníctvom verejnej dopravy.  čo konkrétne môže magistrát a župa urobiť preto, aby čo najväčší počet ľudí dostali do hlavného mesta prostredníctvom verejnej dopravy. čo si autor predstavuje, že by mali urobiť?
umelec si musí pestovať pradivo sympatií, lebo je krehké ako pavúčina. vieme, že sú bohatí aj chudobní. ale pri tých tisícoch umelcov, ktoré chrlia školy hlavne konzervatóriá, to ináč ani nikdy nebude. myslím si, že kvalita je ocenená, ľudia majú radi kvalitu a hlavne ju aj potrebujú pre duševné zdravie. som proti pravidelným dotáciám, to je vlastne najsofistikovanejšie kradnutie. uznávam však náhradu škody, nie v plnej výške, lebo by to už bolo postavené na hlavu.
ďalšia správa ktorú bude katolíckokomunisticko rusofilný zjeb konzervatívny denníkhlavné správy účelovo ignorovať.
rozsahom či dopadom podobné, naši šéfovia nezavadzajú a nechajú robiť ľudí, čo tomu rozumejú. len tento úbožiak tam pôjde vytĺkať body. alebo sa ide pozrieť na ten šrot čo nakúpil ?
mozno by nezaskodil dalsi protestik, nech podporime tychto nasich bojovnikov za pravdu. uz sa cloveku zaludok dviha, den co den dalsie svinstvo vylezie na svetlo bozie a davy ich stale podporuju... teda tych vladnych zlodejov.
a keď vyhrával fico ... krajina prehrávala
ceny ropy klesli  prosim rozposlat po benzinkach, tam si to este nevsimli, co je divne, kedze na zdrazovanie reaguju promptne. sarkazmus
vrcholovy sport je u az ako venezuelska sutaz krasy. len namiesto plastickych chirurgov tam sutazia biochemici...
rf uz nie je rysavy? ved na tej fotke je uplne sedivy. zeby si dal melir a snazil sa nalakat volicov zenskeho pohlavia na sediny? alebo je tak strhany?
chudák tyrš..ale dopadol..
byt zlomyselny ale čechom po všetkej tej proticudzineckej kampani bude napokon vladnut slovak a k tomu byvaly eštebak a japonec a to všetko bude okorenene ešte komunistickou tortičkou.taj to je uplne flopa. som zvedavy, čim bude babiš presieviečat vo svojom aj tak nie priliš silnom postaveni europsku komisiu už z toho dovodu, že žiadne realisticke riešenie tiež nenavrhol a čo im ma vlastne ponuknut.
zaživa zjedli ohrozenú opicu... polícia zatkla šesť mužov, ktorí usmrtili a zjedli opicu ... zaživa, či po usmrtení... som z toho jeleň. tasr a sme perlia ako obyčajne.
pokiaľ dobre viem, tak 3x a dosť platí len na slovensku a nie v čechách. okrem toho platí na násilné trestné činy, teda kde sa spácha násilie na človeku: lúpež, znásilnenie, ublíženie na zdraví.... nie na krádeže, obnažovanie atď... no a pravdaže ak páchateľ aj spácha 20 trestných činov a až potom ho chytia a budú súdiť, tak dostane len basu za najťažší zločin v rámci pravidla kumulácie a to je podľa mňa to najhoršie pravidlo v právnom systéme čiech a slovenska
a okresný úrad sú asi chorí na hlavu. za pás patria roboty a nie ľudia. kde je vzdelanostná ekonomika? žiadne predvídanie aká pracovná sila bude potrebná o 10 rokov. podľa mňa všetky automobilky budú plne automatizované. zvarky bude robiť automatrobot. najlepšie triedy najlepšie gymnázia je naša budúcnosť. zodpovední by sa mali zamyslieť. tí, čo idú dnes na gymnázia skončia o 8 rokov, prevažne budú ďalej študovať a skončia až o 122 rokov. plného pracovného výkonu dosiahnu o 15  20 rokov. pravdepodobne pri plánovaní vzdelania sa nemôžeme riadiť dnešnými potrebami. ani jednoduchá extrapolácia nemusí byť dobrá. treba počítať aj s technickým pokrokom. ak naozaj nemáme dosť peňazí na školstvo, treba rušiť najslabšie triedy, aj za cenu, že tu bude zopár negramotných. ich vzdelávanie nie je prínos pre spoločnosť.
dnes niet nad zelené ovocie z ďalekej cudziny, ktoré vám dozrie v teple domova  u nás klčujeme lesy, rúbeme ovocné sady, rušíme vinice a tešíme sa, ako na pôde postavíme výrobnú halu pre kapitalistu ale rusov aj tak milujeme viac, samozrejme. slovenský zdravý gazdovský rozum dnes jasne víťazí na všetkých frontoch
možno tým, že prvýkrát na fotke vyzerá, že zažil bezsennú noc, plnú obáv z vývoja svojej veci. ako kráľ henrich, keď zistí, že ho zradili všetci jeho synovia a on sa chce z toho dostať tak, že si na staré kolená urobí s mladou manželkou nové legitímne deti. samozrejme s tou súčasnou, matkou jeho detí, sa musí rozviesť.
no...ako som začal chváliť, tak sa to zvrtlo a austrálčania začali kefovať čo sa len dalo a zahodili tretí set. ale v zásade takto nejako má vyzerať mužská 4hra.
naco jej posiela odkazy, to ho ma doma cakat v posteli?
inokedy bdejuce a na narusenie vzdy pripravene stihacky mali prave 11.9. akysi vypadok, pretoze akurat v ten den v okoli ny mali vyhlasene cvicenie. ani nevzlietli k podozrivo letiacim boeingom smerujucim na veze, lebo im bolo povedane, ze to si netreba vsimat, lebo v okoli su vyhlasene vojenske cvicenia paradoxne urcene k zabraneniu teroristickych utokov ...
... v rozhovory o prioritách vlády pod vedením merkelovej skrachovali . aspoň vidieť je, že hneď liberáli netúžia za akúkoľvek cenu dostať sa k moci. nemecké strany mali by mať za povinnosť učiť sa a chodiť na stáž na slovensko ,ako sa tvorí koalícia . socialisti iste svoje rozhodnutia po voľbách prehodnotili a prídu rokovať o zostavení vlády.bude podľa merkelovej vzorca:keď nie je kôň dobrý fdp  aj somár bude dobrýspd .
momentalne su lacne potraviny a 0 inflacia. prestal som jest cukor a chleba, glutenlepok je svinstvo. treba jest len hovadzie, divinu, ryby, vajcia, zeleninu, ovocie. z mlieč.vyrobkov len kefír a bifi jogurty.
takze tohtorocne ms aj s diskusiou mame za sebou, cize bolo by dobre hascakovi uz v lete dake hokejky zabezpecit, aby trafil aspon branu na buduce ms, za gm šatana, za trenera minimalne satana a ked si clovek chce urobit mienku o najmilovanejsom sporte v tejto krajine, tak nech sa ide pozriet napriklad na kezmarsky stadion, co je okresne mesto...
ja tej ich akoze filozofii ci podnikatelskemu zameru toho bludneho holandana proste nerozumiem. akoze je pekne ze pracuju s mladezou, chodia sem mladi borci bohvie odkial a zvysuju konkurenciu v time. ale ak im nevadi ze na tom prerabaju alebo ze zarobia vzdy len nejake susne za predaj hracov kazdy rok tak potom je niekde chyba podla mna. ak chce niekto vo futbale poriadne zarobit nie iba raz ale dlhodobo zarabat a profitovat musi hrat europske pohare. to je proste fakt, to nech mi nikto nehovori ze to tak nie je, lebo tam sa tocia miliony. ak si vzdy popredate hracov, v zivote nebudete hrat pohare. klub ktory hrava pravidelne zakladne skupiny v europe si moze diktovat aj ovela vyhodnejsie sumy za prestupy hracov. to ze niekto v time vyskoci a vy ho hned vydrbete von aby ste z toho nieco hned mali nie je ziadna filozofia. viete co myslim? pozrite sa aspon do plzne ako sa to robi...
no a co? ponechali si jazdenie po lavej strane, ponechali si anglosaske merne jednotky, tak nech si ponechaju aj cas.
ak už titul udelí, nemáme legislatívu na vrátenie. ako nemame mnoho inych veci, zaujimave je vzdy su to tie veci ktore maju realizovat postih, napr. nelegalnu stavbu nezburame ale dodatocne dame stavebne povolenie a tak je to v tejto krajine so vsetkym a preto nam tu vladnu šmejdi ako vystrihnutý z rozpravky.
zverejní dane poctivo aspoň offline?
a vstupenky sa budu predavat kedy?
moslimska cast bosny je bastou europskeho islamizmu. za vydatnej podpory saudskej arabie...
zaujímavé, že odvolaný sekčný šéf má istý flek v jednej z organizácii riadenej rezortom kultúry. vyhodíš dverami, vlezie oknom... nejde teraz o bustu, naozaj nulové slovacikum, ale o to, akým spôsobom sa fosílie dokážu prežívať. maďarič zjavne dobre režíruje divadlo.
bol to dobry zazitok :
obyvatelstva za socializmu  a to boli otroci  aj deti !  co nato vsetko museli pracovat ! ci umyselne alebo ze nemali o tom document je uz vedlajsie .... ja som vyrastal v 03950, 03960 03970 rokoch v cssr a nemam prilis pekne spomienky na socializmus. nasho otca nam odvliekli do jachymova  pre tych neznalich to bol komunisticky koncetrak  a nas vyhnali na ulicu  potom sme byvali v mastali  ked sa aj otec vratil samozrejme zniceny tak aj vtedy nam nedali pokoja ! stale prenasledovanie a tyranie ... pamatam si ako ma ucitel priviazal o velky stol a doslova ma dokrvavil z povrazom ako 7 rocneho chlapca len preto ze som mu povedla ze mne nedonesie ziadny darcek mrazik a ze my oslavujeme narodenie jezisa ... nehovoriac o tom ako nas okradli o vsetko este dnes byva v mojom dome komunista ktoremu sa asi tento serial velmi paci  ale mne je stoho uplne spatne  pripada mi to ako keby fasisti si spominali na hitlera a jeho vyhody  pocas jeho eri ! to ze niekomu bolo dobre to vam nikto neberie a ani nezavidi obycajne vyzrate prasata idu na jatky ako prve a tie cervene svine to este len caka ! tak ako si mysleli ze im ten socialisticky blahobyt  nikdy neprestane tak mozu pocitat aj teraz ze raz na nich pride ze slovac si dlho na sebe orat neda ! uz to dlho takto nebude .... prezleceny si dlho nebudu krochkat ako prasce v zite !
od aktivít v lokalite fixle ?
bezak je preafektovany a prazdny
ked sa uz kazdeho slusneho cloveka chyta zufalstvo a bezmoc, aspon prezident tresol hromom z jasneho neba a snad trosku znova preberie toto umucene a zaspate slovensko. pocas prezidentskej kampane sa snazili mnohi zlahcovat vplyv prezidenta, ved ten aj tak nic nemoze. ukazalo sa, ze slovaci spravili neuveritelne statocny krok, ked zabranili vstupu do palaca ficovi alebo prochazkovi. skoda, ze dalsi uder slovakov zhatila zrada tych, ktori mali byt zarukou, ze tieto svinstva sa tu uz nebudu dalej tolerovat. moralna zrada luhara, zitnanskej, sebeja, kresaka skoro dala ranu istotu slovensku, to ich tiche tolerovanie vsetkeho a prazdne tliachanie, ze preco. prezident kiska to teraz jasne ukazal, ak sa ti menovani nepreberu, tak uz naveky budu brani ako spiny formatu fica, kalinaka, basternaka a dalsich. dobra praca pan prezident kiska.
chemicke zbrane v syrii nie je jasne...really...???? hlavne ze na syriu tlacili,malovali cervene ciary a sami maju cas  o niekolko rokov...
ale preco hogorbacova v tomto kritizovat, ked ma svojim sposobom pravdu. ja si tiez myslim, ze mali zo zapadu viac pomoct rusku v znovuvybudovani statu a byt v tomto smere aktivnejsi a iniciativnejsi. mali viac investovat do rozvoja silnejsich obcianskych struktur v rusku, aby sa nemohlo stat, ze pride niekto a podvodmi, machinaciami sa dostane k moci. v istom ohlade sa vsak nechalo rusko na pokraji nezaujmu a na samovyvoj. ale to bola chyba, ak by sa vtedy skutocne viac na zaciatku posnazili a i viac insvestovali do rozvoja a nenechali padnut rusko do ruk mocichtivym ludom, co sa nestitia nicoho, tak by to boli zmysluplnejsie vyhodene peniaze, ako ked sa teraz musi vyclenovat na zbrojenie. ja si myslilm, ze je by pre zapad bolo vzdy lepsie a malo by to byt aj v ieho zaujme pokial by bolo rusko slobodne, demokraticke a na jeho strane. ale ono to tak
spočiatku som mal dojem, že naši policajti strielali po aute plnom muslimských žien. skoro ma zmrazilo z tej hrôzy. po dočítaní som sa dozvedel, že policajti strieľali iba po bielych dievčatách. a bielych je tu habadej  policajtom asi nevadilo, že zopár zabijú. hlavne že to nie sú muslimské utečenky. naše biele dievky nie sú v tomto štáte chránené, po nich si policajti radi zastrieľajú  asi sa chceli precvičiť v streľbe. som zvedavý, či policajti budú potrestaní za to, že tak slabo vedia mieriť.
vyhlasujem stavky kedy ps prekroci 5. bude to este tento rok ci az buduci? :d
velmi vystizne opisane  mal som to stastie stravit tam 24dni ako geolog..., super, tesim sa na dalsie reportaze ...
teda zmenme na slovensko  krajina umelcov
tento článok rozhodol, že si už piano rozhodne viac nepredplatím. donebavolajúca ignorancia základných princípov náboženstiev, ich základov a uplatňovania takýto článok vopred pre každé slušné a seriózne médium diskvalifikuje. o média prinášajúce manipulujúce a skresľujúce zámerne podstatné sktočnosti, záujem nemám.
odhliadnuc od toho, ze povinny celibat je blbost, zaujimalo by ma, preco sa diskutovat o nauke rkc na strankach sme moze a o uceni islamu ci vseobecne o islame alebo zidovstve ani velmi nie? a vobec, aky iny zmysel okrem upevnovania mienkotvorby ma tento clanok? 11 knazov z niekolko tisic, to je ako naplut do bazena...
snezenie na strbskom plese komplikuje dopravu. snezenie v ziline komplikuje dopravu. snezenie na orave komplikuje dopravu. snezenie v spisskej novej vsi omplikuje dopravu.
...máte pravdu. a čo sa týka predčasných volieb  myslím si, že len to nie. stačí sa pozrieť na výsledky aktuálnych prieskumov, na preferencie  a vieme, ako by voľby dopadli. v podstate tak ako tie predtým. plus nárast kotlebovcov.
schutza?  ani zadarmo! a ešte k tomu je aj strašne škaredý.
ze pozemky sa pohybuju. chvalapanubohu, daju sa okamzite zastavit.
europske parametre splna sparta, ktora vyhrala svoju skupinu v el. v tej skupine boli aj inter milan a southampton. takze zilina zatial kraluje v nasej lige. europske parametre pridu na rad na buduci rok. dufam, ze budu hrat aj v septembri.
kings sa stávajú inštitúciou.. niečo ako detroit red wings pred 10 rokmi alebo ako edmonton oilers v slávnych 80. rokoch.. prestúpiť do klubu, ktorý obhajuje s.c. je v podstate splnený sen každého normálneho hráča.. dúfam, že sa tam aďovi bude dariť a že v lete donesie okrem kufrov a frajerky na slovensko aj stanley cup.. hollywood story.. :
aj lajčák priostril vo vyjadrovaní ku kauze únos. prekvapil ma jeho zásadný postoj počas jeho stretnutia s vietnamským rezortným kolegom pham binh minhom. žeby niečo vedel a ide konečne riešiť bratské slovenskovietnamské vzťahy?!: lajčák sa stretol s kolegom z vietnamu, témou č. 1 bol únos ich občana: dôrazné varovanie slovenského ministra. cit. podľa tasr, 26.09.2018 stretnutiu dominovala téma únosu bývalého šéfa petrovietnam construction trinh xuan thanha z nemecka, na ktorý mali vietnamské orgány podľa viacerých indícií zneužiť aj územie slovenska a jeho vládny špeciál. lajčák dôrazne odsúdil tento akt s tým, že ide o zásadné porušenie medzinárodného práva a hrubé zneužitie schengenského systému, čo má podľa neho negatívny dopad aj na slovenskovietnamské vzťahy. šéf slovenskej diplomacie zreteľne a kategoricky akcentoval, že doterajšie vysvetlenia vietnamskej strany k uvedeným závažným podozreniam týkajúcich sa únosu vietnamského občana cez územie sr nie sú uspokojivé. vyzval preto svojho rezortného partnera, aby vietnam urýchlene objasnil všetky pochybnosti, ktoré sú nevyhnutné na obnovenie dôvery vo vzájomných bilaterálnych vzťahoch. schôdzka oboch ministrov sa uskutočnila popri 73. valnom zhromaždení osn v new yorku. lajčákova dôraznosť voči svojmu vietnamskému rezortnému kolegovi neunikla ani vietnamským médiám.
nech sa postavi proti nim hocikto.
majiteľka zrejme nie je nažive.
to je taka prava slovenska nepravost. kto upozornuje na zlo a rozkradanie, je za vyvrhela s ktorym treba skoncovat, a aj skoncovali, a ze sa to deje aj v cirkvi, je len take mensie prekvapenie.
je to hanba, ak takáto redakcia púšťa takéto paškvily podfarbené aj neznalosťou slovenčiny v slovenskom jazyku sa totiž užívajú iba nehnuteľnosti, lieky a drogy autor sa zrejme predávkoval tými posledne uvedenými
áno, nie je vyriešený problém s parkovaním a ani sa nevyrieši, lebo jediné riešenie je podzemné parkoviská, aj menšie na sídliskách a neparkovať na úkor zelene. len kde je problém? že vždy sa nájdu nejaký tzv. aktivisti majúci potrebu sa zviditeľniť a oblbnú zväčša starších občanov, ktorí bezhlavo podpisujú petície proti výstavbe. a takto dookola...
že ruskí separatisti, či rovno zlý, zlý putin teraz dobíja ďalšie mestečko, ktoré bolo doteraz obsadené ukrajinskou armádou? that is the question ...
a su to servilny propagandisti voci politika usa a bruselu. usa, tak ako brusel su pre nich nekritizovatelni, nech urobia cokolvek. nech zautocia kdekolvek, ci prijmu akykolvek zakon.
ako moze tato jezibaba chranit janka a marieku? nerozumiem vsak z nej ide strach  rafika jedna a to ja som uz dospely brrrr :
ano, vodicak sa dava uz mozno ani nie za ucast. jednoducho sa zaplati, inak to nie je mozne co jazdi po cestach. tu je potrebné vykorenit pricinu, nie riesit dosledky. kapustna hlava nema co robit za volantom. ked vidim tie slecinky a panicky ktore si na drahe suv urcite zarobili vlastnymi rukami, ako inak, alebo povolanim synov co sa citia ako shumacherovi surodenci tak vidim ze je zle. dalsia kategoria okrem tychto su hmlovkari. predsa ked ju mam nech svieti. predne su uplne k nicomu a zadne sluzia na oslnovanie, tak nas to ucili, nie? a potom sa divi a nevie co ked za nim idem a svietim do neho dialkovymi aby som sam neoslepol. myslim ze na blbost nie je liek a uroven vodicov tiez vypoveda o urovni naroda.
škoda vôbec reagovať na tieto ficove plky. vraj prezident nemá zodpovednosť  ale keď si spomeniem, ako chlípne po tej pozícii bažil a vyfúkol mu ju politický amatér kiska, tak sa tá jeho nenávisť a zatrpknutosť asi aj dá vystopovať. nikdy kiskovi nebudeš siahať ani po členky, fico. nikdy. si ako hurikán, nikto ťa zatial nevie zastaviť, páchaš obrovksé škody, ale raz vyfučíš. dúfam a verím, že čoskoro.
skúsila by ste to neurobiť ... právnici, prečo neriešite spravodlivosť, ale neustále obhajujete záujmy smeru ? ... :
prijimať rozhosnutie pre s. fica je v tomto momente taško, ked pohlavna štátna poradkyňa bola nieje na blízku.
sobotné dialógy na sro sa premenujú na ficové monológy. hanba sro, hanba václavovi mikovi, ktorý umožnil, aby pochybný klamár takmer každú sobotu ohlupoval a manipuloval poslucháčov vraj verejnoprávneho média. tento klamár dostáva taký veľký priestor a čas, aký nemal ani mečiar. jeho budovanie socializmu sa nedá už počúvať, čoho je priveľa to škodím a fico škodí slovensku od r. 2006
na zareagoval vicestarosta petržalky chyba ti uplne na konci lomitko 039039 tak ako to mas, ta to presmeruje na hlavnu stranku aktualne.atlas.sk inak k za clanok a vdaka ze bojujes aj za moje peniaze...
kvoli objektivite, ak by ho naozali mali stihat, navrhoval by som aby ho vysetroval jeho spoluziak, a ak nahodou by bol obvineny, tak nech ho sudi p. harabin. mozno kvoli spravodlivosti by to mohol kontrolovat p. mitrik.
či investíciu zaplatí fico so svojimi sponzormi zo svojho  nevidíte to tam niekto ?
a to je dobre , predobre.tento zakerny mafiansky nanichodnik, bez charakteru a chrbtovej kosti ktory nas zapredava stale viac a viac do ruk tzv.jadra eu , rozumej byt prvy pri rozkradnuti eurofondov na ukor svojich vlastnych obcanov ktory mu dali kredit na toto bezuzdne rabovanie  si dovoluje poukazovat na olano a na obcanov , ktory ho demokraticky prisli vyzvat aby sa odstahoval z bytu ktory je cely nadobudnuty  bez blocku  .... ekonomicka a politicka kriminalita tohoto bezcharakterneho magora musia cim skor skoncit.nie tak tak , ako ta meciarova.za lisabonsku zmluvu , za euroval , za rozkradnute eurofondy, predrazene obstaravanie za peniaze nas vsetkych, za mega danove zdieranie za stale nove vypalnicke metody , kedy peniaze nekoncia v statnej kase ale vo vreckach vyplanikov treba tymto chrapunom vystavit vazny anekompromisny ucet !!!! oni nas vypaluju a okradaju vo velkom mega style a nemienia prestat...toto musi skoncit inak nas pliaga typu virus zahubi ako celok.likvidacia fica , kalinaka , kazimira , pelegriniho je dnes uz nasa obcianska povinnost !! pekny sviatok slovač,
pre rusko vznikne problém v prípade rozmiestnenia rakiet stredného doletu američanmi v európe rusko za normálnych okolností ak nedôjde k niečomu inému bude musieť odstúpiť od zmluvy start o strategických raketách. rusku vznikne časový deficit, ktorý bude musieť nejakým spôsobom eliminovať,lebo je malo pravdepodobne,ze by rusko mohlo rozmiestniť rakety stredného doletu v latinskej amerike konkrétne na kube.
aby vsetci vedeli, kde idu peniaze z rozpoctu bratislavy, a preco je hlavne mesto spinave a rozbite. 80 tisic eur na ochranku jednej spolocnosti... za 80 tisic eur sa da na rok upratat cela stvrt, alebo spravit novy chodnikdlazba, alebo upravit niekolko prechodov na bezbarierove. bratislava peniaze ma, len tecu zlym smerom...
zahranične firmy nám na nátlak vlády znížili ceny liečiv, tak naši chytráci to využili a exportujú ich za nižšie ceny než ich pôvodný dodávatelia. to je neodpustiteľný podraz a nesie za to zodpovednosť i vláda sr! nehovoriac o tom, že nám potom chýbajú, čo niekedy ohrozuje pacientov a deti, ktoré nemajú byť čím zaočkované!
alebo zablokovať volant? dokážete si predstaviť, že by vám to nejaký hacker urbil za jazdy? keď toto niekto vedome dokáže urobiť, mal by byť podľa trestného zákona súdený ako za vraždu respektíve pokusu o vraždu. žiaden obhajca by ma nepresvedčil, že šlo iba o internetovú zábavku.
poslali ta do r1t1 :d
úrad vlády poskytol médiám fotografie dlažobných kociek. zo záberov sa nedá vyčítať, kedy boli fotky zhotovené. podľa listov na kríkoch niekedy v lete ...
prečo francúzi nezakážu na verejnosti a v médiách aj religióznu hudbu hudobných velikánov? nech si chodia tí sekulárni francúzi počúvať takého bacha, händla, mozarta a ďalších do múzeí a na cintoríny. čo je to za blbý štát, kde nie je možné vystavovať na verejnosti ani umelecky hodnotné diela z dôvodu prísneho sekularizmu, no z dôvodu slobody slova a tlače je možné aj neuveriteľne vulgárnym a perverzným spôsobom verejne urážať ktorékoľvek náboženstvo? čo je to za blbý štát? uznanie.
pri demonštráciách opozície vo venezuele prišlo doteraz o život najmenej 32 ľudí a ďalšie stovky sú zranené ... len treba dodat, ze mnohi revolucionari a aktivisti zomreli pocas rabovaciek a vykradaciek obchodov :
kruté ponaučenie pre našich hráčov. brániť našu bránu do poslednej sekundy zápasu! vyrovnávací gól čechov sa nemal stať.
ak si niekto myslí, že takéto varovanie naozaj funguje, tak nechápe motiváciu ľudí, ktorí k nám mieria. predstava, že niekto sa rozhodne ostať v bombardovanom aleppe len preto, že namiesto berlína môže skončiť v budapešti, je absurdná. ano, to plati pre ludi zo syrie. ibaze tito tvoria len malu cast tych, ktori smeruju do europy mozno 1514. zvysok su ekonomicki migranti. tito nemaju najmensi zaujem ostat napr. v madarsku al. slovensku, ved tu je mozno s vynimkou hlavnych miest ako babudapest nizsia zivotna uroven ako v turecku.
rád by som sa mýlil, ale toto je klasický postup pri prevzatí majetku, prípadne pokus o poistný podvod...
citujem : „všetkých sme skoordinovali, vyvinuli sme manažérsky tlak,.. koneic citatu co to je manazersky tlak? ta fraza sa mi paci. chcel by som ju opuzivat, ale musim mat jasno, co to je.. aby som to nevhodne nepouzil.
ci je to osobny alebo celeho naroda, je to proste o kvalite ludi a ich nacelnikoch. ucit sa s historie je ludom nedostupne. dokazom toho je, ze napriklad v cechach su komunisti este stale politicky aktivni a na slovensku sa len skryvaju pod falosnym menom, zatial. prirovnavat sa k rakusakom len pretoze s nimi susedime je velmi naivne. rakusaci si vydobili neutralitu aj nepriek tomu ze boli hitlerovi spojenci. splacali vojnove dlhy az do roku 1985 a slovaci chodia na pracu tam a nie naopak. na slovensku sa este doteraz handrkuju ci prezident tiso zachranil slovakov pred totalnym vygumovanim s mapy, alebo bol zlocinec! ceskoslovenska armada, ktorej jedinou ulohou bolo branit nasu vlast pred okupantami, bola zradena politickymi zbabelcami dvakrat. raz proti hitlerovi a druhy krat proti breznevovi. tak ake ucenie sa s historie mate na mysli? ked som videl ten chaos na tom safarikovom namesti v bratislave tak som penil od jedu ze nemam v ruke zbran. v tom case som uz mal niekolko rokov po zakladnej vojenskej sluzbe ktora sa ukazala byt totalna strata casu a namahy. namiesto toho aby tito zradcovia vlastnych ludi uz davno viseli na galandri si uzivaju bud dobru penziu alebo vysoko platenu funkciu vo vlade. dokonca jednemu postavili aj pomnik, tam je ta chyba a nikde inde! musim pokracovat?
re: prešovská primátorka: hlavný kontrolór môže nastúpiť  už stihli všetko nebezpečné skartovať
treba pouzivat vratne láhve a nebude nutne sa vyhovarat na jednorazove obalove materialy plechovky ci plastove flase.
žrádielko pre rusofilov.
otvorená diskusia, ešte sa odvažujete kritizovať, to si asi tak skoro na túto tému nezadiskutujete. a dobre vám tak. čo ste si nenaštudovali ako má vyzerať ten správny názor? dal by som aj smajlíka, ale až tak do smiechu mi po prečítaní tohto článku nie je.
že vraj obrannu strategiu. ako vždy sa papalaši obrania utekom krytým tým, čomu sa dnes hovori asr. a z exilu budu vyzývať na hrdinsku smrt za vlasť. cela obranna startegia sr bola, je a vzhladom na vývoj aj nadalej bude o tom: ked nas napadnu z juhu, utekame na sever, ked nas napadnu z východu, utekame na zapad. tento fakt ale nebrani kadejakym bezpečnostnym analytikom tvariť sa prepotrebne a dôležito.
xenofóbovi ficovi tiež zredlo..
posla do puce,  este vykopnut havrana z navyssieho poschodia stb 1 a potom spalit v peci. zidaci, pojdete do pece! agenti usa. za zidacikmi, gender teplarnou, teplosmi za slusne slovensko, antifou a slnieckarmi mozeme spalit sudruhov smeracikov, zighajlistov. celkom dobra piatocna sprava. prajem pekny biely den.
masla na hlave má viac než dosť a najnovšie mu jeho podriadení urobili riadnu medvediu službu, keď začali orodovať u kažimíra za jeho zotrvanie, vyjadrujúc obavy z tlakov opozície a verejnosti na neho. po tých všetkých veľkých škandáloch. nehorázne.
nechápem, ako znížil, však sú najlepší. len rozhodcovia im zle pískajú, dostávajú góly po chybách, dávajú nádherné góly. čo môže byť lepšie. no jednu chybu majú  malinku  zle hrajú hokej
nuz, ani v prahe, ani vo warszave a ani v budapesti nemaju volebny system, ktory by zabezpecoval, ze 50  poslancov sedi v parlamente za jediny kraj  bratislavsky. a ani u nasich susedov neplati, ze politik je netrestatelny, a este ma nad sebou oligarchu, ktory ho riadi a je tez netrestatelny. a uz vobec nasi susedia nemaju tak pocetnu policiu, korupciu ci politicky ovladane a neschopne sudnictvo a prokuraturu. v tych ostatnych veciach sa podobame...
média stále dookola omieľajú o globálnom otepľovaní, a ono sa to vonku ochladzuje. niekde sa topia ľadovce a my tu ideme v lete zamrznúť  dnes ráno bolo len 9 stupňov. a to je len august. čo to bude v decembri.
1.kandidat bez penazi nema sancu lebo nema na kampan. 2.kandidat bez penazi podporovany nejakou stranou alebo podnikatelom nemoze byt nezavisly, lebo nikto ho nepodpori bez prislubu ze sa mu to vrati aj s urokmi. 3. kandidat ktory ma peniaze a zarobil ich poctivo a preukazatelne by bol blbec, keby sa o takuto funkciu uchadzal, lebo to jednoducho nepotrebuje. 4. kandidat ktory si zarobil podvodmi, uplatkami nema na takej funkcii co hladat.
vynikajuci clanok,len ako kolegovia predo mnou mam obavu,ze danko by toto bud nepochopil,alebo naopak,chape velmi dobre a len si chce omocit zobak v cudzich peniazoch  ako je pre sns klasicke..samozrejme vsetka zlodejina bude ako vzdy zakryta slovenskou vlajkou,svojstojnostou,rodolubom a inymi sns pindami
skryte neonacistické názory aliancie za rodinu  to je v australii bezne, znevazovat druhu stranu primitivnou demagogiou?
ze za socialnu starostlivost si platia seniori sami. ked im dojdu peniaze v hotovosti tak urady pristupia k predaju nehnutelnosti a financovaniu socialnej starostlivosti z vytazku predaja. ak dojdu aj tieto peniaze takl financovanie socialnej starostlivosti prejde na danovnikov. u nas sice vyplakavame, ze personal odchadza do zahranicia a peniaze nestacia ale po senioroch zostavaju nehnutelnosti, o ktore sa potom ruvu pozostali. pricom tito pozostali nemaju problem s tym, ze o ich rodica sa staraju ini danovnici ale o dedicstvo po rodicoch sa pribuzni s danovnikmi uz nepodelia. tazisko socialnej starostlivosti bolo vzdy v rodine. v minulosti bol osvedceny model starnucich seniorov na tzv. vejminku alebo vymenku. seniori sa vzdali majetku v prospech jedneho z deti vymenou za doopatrovanie do smrti. dnes sa starostlivost o seniorov institucionalizovala a bola vytrhnuta z rodiny. je to jeden zo znakov destrukcie rodiny a funkcie, ktoru rodina ma plnit.
jasná cenzúra najlepšieho režiséra akého rusi v tomto miléniu majú.. to mi pripomína župana kotlebbu a jeho nariadenie, aby sa divadelné predstavenie z brezna skončilo predčasne.. pritom je to také výnimočné génius vytvoril dielo o inom géniovi.. v iných civilizovaných krajinách by to bola kultúrna udalosť desaťročia, v putinovej rassiji to jednoducho zrušia a pána režiséra budú za to ešte štvať a sankcionovať.. divná to zem..
viete ako sa dá pomôcť tejto planéte? nemnožiť sa. ja sám zastávam takýto názor. zem je maximálne preludnená a potrebuje odľudniť a to obmedzením pôrodnosti v niektorých častiach sveta a prestať s chorým umelým medicínskym predlžovaním života ľudí, ktorí by tu už byť nemali a ani nechcú.
hehe....pride ich toľko že budú si môcť dovoliť zverejniť aj menný zoznam. bude pekné pozorovať 12 fanúšikov v osemnásťtisícovom hľadisku
slovenská liga je kvalitná, len bohužiaľ za také peniaze, čo tam chlapci dostávajú, je smiešne hrať...myslím že za tie vykony čo podávajú je ten plat adekvátny
aspoń, že černák tohto roku ukázal miesto, kde pochovali zavraždeného šéfa okresného úradu v poprade a spolumajiteľa tatravagónky vladimíra bachledu, ktorý záhadne zmizol v r.1997.
kto umoznil tvorit zisk poistovniam z povinnych zdravotnych odvodov? kto umoznil lekarom vyberat poplatky bez pravidiel? kto umoznil poistovniam vytvarat cenotvorbu, ktora nepokryva skutocne naklady? kto umoznil poistovniam preplacat nadlimitne vykony koeficientom? nebol to nahodou zajac? zajac otvoril dvere chobotniciam a pijaviciam a smer na cele s ficom ich nechali otvorene.
s partiou studentov a mladych absolventov a po standardnych vtipoch a nadavkach na politiku sa dostala jedna nadsena klimajehovistka k teme globalne oteplovanie a armageddon o par rokov. studovala biologiu, aj ked asi za pomoci klobas, kedze nemala o teme sajnu ja som agroinzinier iks rokov po promociach a mal som nasobne viac prehladu ako ona cerstvo po skole. ked sa to zvrhavalo uz do nabozenskej debaty, kde nikto nema pravdu, iba ten, kto prave hovori, dal som jej jednoduchy priklad: a b c d e rovna sa 100. a teraz mki mila zlata katka povedz, ked a je 90, b je 9 a c a d necele jedno percento, narast ktoreho faktoru o 30 musime zabranit, aby sme co najmenej presiahli povodnu hodnotu kukala sice ako puk, ale po minute ukazala na áčko. potom som jej povedal, ze acko je vykon slnka, becko obezna draha okolo neho, cecko morske prudy, decko metana ecko oxid uhlicity a konfrontoval som ju s realitou, ze prave do obmedzenia ecka, ktore ma na svedomi velky prd, pchame stovky miliard dolarov, pritom to rozhoduje prave o velko m prde. zda sa, ze to pochopila, pretoze ju zapieklo a dalej tie svoje jehovisticke blaboly z dielne sana aca nepapagajovala.
cipovanie zlyhalo lebo zakon bol nejasny a prikazoval cipovat aj uz spominane zvierata kde to nema zmysel. pomaly aj rybycky v akvarkach to museli podstupit. cipovanie len psov ako povinnost je dobra vec. nevyhovuje len lahostajnym ludom a kseftarom.
danko zdôraznil, že nateraz je vláda stále funkčná, má dôveru v parlamente, snemovňa riadne funguje. a čo dôvera ľudu, to ho nezaujíma? vždy ma fascinovalo, že dôveru vláde nevyjadrujú voliči, ale parlament...
vtaci aj zvierata sa mali odstahovat na sever. kto nepochopil, nech nekomentuje
a nebolo by jednoduchšie prerušiť olympiádu, kým sa hrá naša liga ?
roboty od bratislava dynamics už dávno vedia aj kradnúť a tunelovat na povel!
nerozumiem prečo je toľko staníc, keď zaujímavý program nájdeme iba na niektorých. iba čo zbytočne spomaľujú surfovanie. nova už ani nevysiela na skylinku v hd, tak som je s ponuky vymazal.
mal som facebook, ale uz nemam. viem co je facebook :. bol fajn, mozno este je. ale pravdou je ze ma oberal o cas.
maju kone a kravy z hradneho vrsku na svedomi najviac clovakov.
pri kiske trpiet ako kristus na krizi..
...fíni všetci bránia aj útočia? to akože objavil ameriku??? ináč dnes vyhárme 4:1 až 4:2 a kopecký dá 2 góly!!!! ďalšie góly gáborík a jurčo a jeden vlastný dá tatar!
za tú vraždu nebude nikto odsúdený !!! už sa podarilo urobiť procesnú chybu, keď obhliadku nevykonal súdny lekár! tým pádom je aj určenie času smrti  vraždy otázne! stanovenie rozsahu času smrti od do na 4 a pol dňa !? tak z toho sa vyseká každý podozrivý. som zvedavý ako chcú niekoho usvedčiť z vraždy niekoho na taký dlhý interval 4 a pol dňa to ho vyseká každý obhajca! ...úkol byl splnen,,,,,,
blbosť! veď z košíc do bratislavy už máme diaľnicu! takéto plytvanie na nezmyselné projekty treba zastaviť. súhlasím súdruh minister!
ta znacka zakazuje vjazd nakladnym autam, doplnkova povolujeje nakladne auta do 12 ton adalsia doplnkova povoluje vjazd vsetkych nakladnych aut ak splnaju podmienku zasobovanie.. dost nestastny priklad
tak po prvé: nikto zatiaľ nepreukázal spojenie vraždy s konštruktom nazvaným talianská mafia na východe slovenska. znie to síce pekne, ale je to len politická konštrukcia. táto konštrukcia je veľmi príhodná pre opozíciu, ktorá sa preto tak činí. na vine je dosť babrátska kádrová politika fica. opozíciu muselo priam lákať spojenie fica s tou svojou hlavnou radkyňou a tajomníkom bezpečnostnej rady. preto tu bola vykonštruovaní tá talianska mafia. po druhé: to, že bol zavraždený novinár, ktorý sa tejto problematike venoval, zatiaľ nič nedokazuje vo väzbe na súčasnú vládu. skutočnosť je taká, že na celom slovensku nielen na východe a možno i v európe sa s eurofondami pre agrorezort hospodári dosť divne. slovensko bolo pre podnikateľov v tomto rezorte po privatizácii priamo zemou zasnúbenou. takže odhrnutie tohto pláštika cez tzv. taliansku mafiu ohrozovalo viacerých, a to nielen na slovensku. aj tí mohli mať dôvod, aby sa to neprevalilo.
ja som si prečítal .. že ja som sa ráno preplesol v jazere ... až som mal radosť ...
mali si dat freestyle battle hnupi
dakujem za prekrasny pribeh, rada citam tvoje krasne clanky aj ked velmi malo reagujem. su nadherne plne krasny a lasky. vdaka.
nech by uz vznikla akákolvek vláda, kotleba v nej nebude. ten z tohoto cirkusu vyjde cisty ako cerstvo napadany sneh. este ked tak pred kamerami spomenie zlepence, pokruti hlavou, alebo sa velavyznamne uskrnie, ci potuka po cele, budú s nim maximalne vsetci súhlasit.
kto seje vietor,zne burku! btw:preco tu nie je ani jeden clanok o tom,ako sa vcera potkan erdogan ponizujuco omluval putinovi?
že by sa netrestala korupcia do 44 000 eur z dôvodu preplnených väzníc. lebo to by znamenalo, že väznice sú plné tých, čo ukradli viac.
verba movent, exempla trahunt! majetku máte naškrečkovaného ažaž, vážený františek dobrota.
skoda ze na sk tlaci do politiky len sa sama haved vid fico, danko,meciar,bugar a aspon ako tak slusni ludia sa tam nehrnu presne paralela s obycajnymi ludmi to dobre zvacsa odchadza mimo sk prostota ostava
bielemu európanovi by za podobné výroky hrozilo väzenie...
evolúcia totiž pozná pojem evolutionary fitness, ktorý sa líši od toho, čo si zvyčajne predstavujeme pod pojmom spoločenský úspech, ktorý zahŕňa vzdelanie, status, krásu, bohatstvo atď. evolučne najúspešnejší je ten, kto sa dokáže najviac rozmnožovať. to je jediné kritérium. a v tomto vyhrávajú práve oni, takže budúcnosť je ich.
je v dnesnom futbale za skriniara malo. liverpool zaplatil za van dijcka , 26 rokov z provincneho anglickeho koubu 75 milionov libier, na eura je to okolo 85 milionov. sudiac podla toho kolko rokov ma skriniar, kde hra a co sa o nom pise, jeho hodnota musi byt okolo 100 milionov eur. 60 je zalostne malo ale moze sa prihodit ak bude realny zaujem a dohoda je vzdy mozna. uz tu bolo vela 039nepredajnych hracov039. vela zalezi na skriniarovi, co chce on. ak by povedal, ze chce prestupit, predaju ho.
no sa mi paci ako vsetci poucuju ze za 20 rokov sa niektore staty nevedeli zbavit symbolov komunizmu.. ok ale s hrozov zistujem ze usa sa nevedia ani po viac ako 150 rokoch nevie zbavit symbolov otrokarstva konfederacnej vlajky a to ze ulice v mestach na juhu nesu mena po konfederacnych generaloch.. to je ako keby v nemecku na berlinskej radnici vial haken a ulica sa volala guderianova alebo hotova ci runshtetova..ci haidrichova..ale zaroven nas poucovali o sochach z komiunizmu.. kazdy nech si cisti pred svojim prahom.. inak pamatate si na medializaciu udalosti ked sochu bilaka poliali cervenou farbou.. ok bilak nie je vzor moralky.. ale v kosiciach poliali cervenou farbou aj bacikovu bustu..bustu ktora znazornuje chlapca ktory organizoval protiufasisticky odboj a bol zavrazdeny v koncentraku ale bol komunista..
super p.prezident,tak treba na tú červenú kmínsku bandu !! a keby si mal ešte tú moc a vzal do rúk poriadnu bakuľu a hnal tu chrapúňsku zlodejskú červenú bandu, až za urál !!
na margo tohto politicky nekorektneho faktu povedala jedna znama sociologicka ze by svedske zeny mali nosit hidzab aby tolko islamskych imigrantov neprovokovali svojim necudnym vyzorom.
pokial academici nepochopia,ze kde nie su podmienky vnútorne prostrediena vznik a rozvoj rakoviny,tam nevznikne.ked pacient zmení ,odstráni podmienky,ktoré mu spôsobili vznik a rozvoj rakoviny,organizmus si poradí .preto aj po drahých chemo,imunita,rádio pacienti zomierajú ,no preto lebo nezmenia podmienky vnútorne prostredie.aj v lese ked bude teplo a vlhko budú vzdy rast huby až dovtedy kým budú podmienky.darmo budeme huby zbierať,vzdy budú vyrastať,tak ako nádory recidivy
takze vlada ide zakonom poskytnut komercnu sluzbu zadarmo, ktoru uz teraz minimalne dve banky zadarmo poskytuju?
zahraničný odborník nič nerobí a funkcia je trvalá. a na prezidenta stejne nemá, nechlastá a nemá čaganpaličku. to je teraz v móde.
dalsi z radu najvacsich zlocincov, ktory zruinoval zivoty tisickam rodin, je vo vazeni. hura!
kolko stoji ta cinska f35? nekupime radsej 30 cinskych f35tiek ako 8 vrtulnikov blackhawks?
a to nemoze chodit na slovensku?
demokracia nie je iba o valci väčšiny ale najmä o zodpovednosti. demokracia má problém v 50. vyššie kvórum by určite zvýšilo zodpovednosť politikov. ďalej je potrebné zrušiť 5 kvórum, znížiť na 1 kreslo  0.67. to, že sa dostane do parlamentu pár excentrikov a extrémistov aspoň ukáže ich pravú tvár. ale dopad prerozdeľovania nevyužitých hlasov je podstatne horší. parlament má byť v prvom rade diskusný klub a prijímanie zákonov zodpovednejšie. nie valcom. okrem toho je potrebné zaviesť cenzus. volič musí cítiť svoju zodpovednosť aj tým, že musí niečo hmotné obetovať. ak sa za niečo platí, tak si to ľudia viac považujú ako keď to nič nestojí. na začiatok stačí aby štát pred voľbami doručil každému voličovi 20€. volič vo volebnej miestnosti bude musieť zaplatiť poplatok za právo voliť 20€. ak nebude voliť, ostanú mu peniaze. tieto vyzbierané prostriedky sa použijú v prospech zvolených politických strán, ale žiadne ďalšie prostriedky už strany nedostanú. ak by chceli viac, musia cenzus zvýšiť, napr. na 50€. demokracia je vždy krehká, pretože väčšina, ako vôľa ľudu, pre pokrok obvykle nič neprináša. priemernosť je na piedestáli, ešte k tomu demagogicky manipulovaná. ideálne politické strany nikdy nebudú, najmä preto, lebo je to viac biznis ako súboj ideí. ani socializmus nemohol fungovať, pretože ľudia nie sú ideálni, ale prevážne leniví. ako môžu lenivci riadiť podniky k vyššiemu výkonu, k viac práci. kapitalizmus má svoje problémy v roztvárajúcich sa nožniciach medzi bohatými a chudobnými. ale komunistickou revolúciu sa to vyriešiť nedá. iba vylepšená demokracia bude vedieť dať odpovede, ktoré dnešný systém nedokáže dať.
kompletný blázon. tí však ficovi nevadia  on odmieta len polobláznov. blázon...
vy sosonsky idioti..drbnuta belasa slachta....velke huby z trencina..magori z trnavskych ktras....toto vam staci???? ked som napisal ze v septembri nebude ani jeden slovensky mancaft v eur. ligach..pomylil som sa ..uz ani na zaciatku augusta..a toto vam vy drbovia zo slovenska staci???? kreteni fanuskovia...mlatacky..., imbecili hraci..a grc treneri...a vy sa tu budete na stadionoch mlatit..hovada slovenske...a to iste novinari...grrrrrc
nadávanie na minulý režim mi pripadá, akoby si niekto stále potreboval posilňovať slabnúce vedomie, že teraz sme to vyhrali. bývam desaťročia v králikárni, ktorá stále stojí a padnúť sa nechystá. šašek vašek ich nemal rád, lebo jeho rodine zobrali možno poctivou prácou nahonobené majetky. tak sme mu vyštrngali ich návrat... na druhej strane takéto úžasné mapy by socialistický režim v živote nedokázal vyprodukovať. proste, veci nie sú čiernobiele, to len niektorých hlavách.
...skutocna osobnost ... urobil neocenitelne sluzby a osvetu vo svojom odbore... dakujeme
zase dvojity meter. ked moze leskobyvaly aktivny komanc a pisatel oslavnych od na rezim poucataj cez sme o demokracii, tak neviem preco redakcii vadi toto.
ďalší šíriteľ dobrého mena v zahraničí.
gravitacna sila stupa s hlbkou tunala, cca do tretiny polomeru to iba odhadujem a potom zacne klesat, az bude nulova v strede zeme. nas dobrovolnik vsak naberie slusnu rychlost, stredom zeme preleti a bude spomalovat, az nakoniec pekne krasne pristane dole hlavou na opacnom konci. tam zakyve novinarom a vyberie sa na spiatocnu cestu, a toto bude opakovat, kym ho to bude bavit.
na tímového kolegu !
samozrejme velka gratulacia obom nasim lyziarkam zjazdarkam. len ma mrzi ze ked to mame otvorene vyjadrit myslim nasu radost tak to zacneme obkecavat ako ten amater co uz niekolky krat spolukomentuje preteky slalomu svetoveho pohara v rtvs. preco pre krista uz nedostanu priestor ludia odbornici ktori maju v tomto sporte nieco za sebou. este raz velka gratulacia obidvom mladym zenam. alpske krajiny co maju potencial 10 az 20 pretekarok mozu len stat na okraji strminy aticho zavidiet.
sulík argumentačne zhorel? :d jedine v tom prípade, ak divák dal na populistické reči expremiéra. očividne to zareagovalo aj na autorku komentára.
nemám slov :
kozaka respektujem, ale nepaci sa mi jeho koucing na tomto turnaji, madari hraju krajsi futbal nez on a muzstvo je postavene na jednom ofenzivne citiacom hracovi a tvorcovi hry vpred? nemci sa pripravia, osobne by som zaskocil nemcov posilnenim nasej ofenzivy, defenzivu mame predsa dobru, nie je lepsie ak superova ofenziva je zamestnana nasou ofenzivou, vlada weissa by som ani nepostavil, skratka arabska liga nema tu uroven. dal by som sancu stochovi a sestakovi napriklad. duda by mohol hrat cely zapas a v.weiss nastupit mozno na zaver. ak chceme nad nemcami vyhrat, musime dat aj gol, betonovat to a dufam v penalty...aspon zanechajme prijemny dojem na turnaji, po zapase s anglickom sme si zrovna dobre meno nespravili, je to aj reprezentacia krajiny, staci sa pozriet na island a madarov, s horsimi muzstvami hraju pekny futbal.
aj čo ho tak rozhorčilo. lebo z toho výberu usudzujem že ho okradla justičná mafia za prizerania sa polície a úradov.
ten prispevok urcite pisal danko osobne. danko zacina zmierlivo vyzvou aj ked nezmyselnou: slovenská národná strana, vás pani ombudsmanka, vyzýva, aby ste odstránili vyvesenú zástavu komunity patriacej lgbti. problem je teda v tom ze vlajku vlastni komunita lgbti? z poziadavky nie je celkom jasne ci lgbti vlastni vlajku alebo komunitu ale to bude iba bezna dankovstina. po preklade: odstrante tu vlajku lgbti. danko pokracuje ale uz straca trpezlivost a vlajku prikazuje o par riadkov nizsie odstranit a to ihned ihneď zveste tú zástavu z úradu. 1. danko nema ziadne slovo v koalicii a fico s bugarom si robia co chcu a smeju sa mu pri tom do oci. tak skusi mily danko skrotit aspon ombudsmanku. ombudsmanku ktora ma byt nezavisla od politiky a zaroven castou jej agendy je boj za prava mensin a to aj lgbti mensiny. bude sranda ak ombudsmanka bude ignorovat jeho vyzvu. to je uz na utekar a satnu mily danko. 2. nechcel danko stravit so synmi 4 dni a pri tom premyslat o zotrvani v politike? ved ok ale preco potom sleduje kazdu hovadinu co sa deje lebo vlajka mensiny lgbti v okne ombusmanky ktora ma na starosti prava mensin je vazne necakana. mam pocit ze danko skusar taktiku trumpa. cim vacsiu hovadinu povies tym viac sa o tebe bude hovorit. nic to ze vacsina na teba bude nadavat... aj negativna reklama je reklama.
zákon o konkurze a reštrukturalizácii v súčasnom dlhodobom znení považujem za právny predpis, ktorým štát takmer legalizuje a podporuje protiprávne konanie. reštrukturalizácia je pred štádium konkurzu, akýsi test, ktorý ale oberie o peniaze veriteľov ktorí dostanú len omrvinky ..pár percent pohľadávky. je to výsmech, ak veľké spoločnosti  váhostav, doprastav  dostanú od štátu zaplatené faktúry, ale nezaplatia faktúry malým subdodávateľom, ktorí aby mohli platiť odvody, úvery a iné výdavky, musia si na to zobrať z banky úver s úrokom ! osobitné svinstvo je malý  osobný  konkurz, už je známe, že na slovensko chodia krachovať aj zahraniční grázli, nakoľko tu sa to veľmi jednoducho dá. fico a kumpáni nechali zkr nezmenený, lebo vyhovuje veľkopodnikateľom a tých má táto vláda rada, pre občasný cielený sponzoring .. aby bolo na sociálne balíčky dôchodcom  voličom istôt smeru
uz si to bezim kupit len este jedna otazka  kolko stoji novy akumulator do auta? lebo viete naco dve baterky ked staci jedna
český nádor na čele s vyrózovým  becher údom si ťa nedá!!! chlapčiská z štb ti veria !!! .......měli jsme to v tý brožuře..........
kluby majú fungovať ako rodičovská akciovka. definovať ideu, metodiku. úspech v súťaži medzi klubmi dá najlepšiu odpoveď o kvalite procesu. hral som hokej , aj môj syn, vtedy nás viedli zanietení funkcionári a osvietení rodičia. dnes to vedú prospechári do krachu. škoda, lebo vnuk má dnes rok a už komunikuje prihrávkou.dúfam, že nové vedenie szľh umožní vstup zvolených zástupcov rodičov do vedenia klubov  až do jednotlivých ročníkov. ako prvé treba presadiť možnosť výberu trénerov  idea, metodika, nie ich určovanie.najväčší nezmysel je kupovanie kompozitových hokejok rodičmi, za desaťnásobok ceny kvalitných drevených. šervúdka sa dá kúpiť centrálne do 10 euro...pre hokejové triedy stačia aj súľovky...a samozrejme bukačova metodika ims  imaginárne modelovaný súper je zatiaľ neprekonanná ani v celosvetovom meradle. už len tieto tri opatrenia by radikálne zmenili podmieny rastu talentovej základne . a samozrejme organizovať medzinárodné turnaje aj 3 x za rok a aspoň 1 x za rok na challenger do prahy...tri útoky, 5 obrancov a jeden brankár !
ach jaj. fico s dankom sa musia rehotat...
mohli vybavit zápas na svk, aby prisli ludia, vidiet muzstvo na vlastné oci. urcite fanúskovia musia byt dobre naladení... ale mozno som nieco prehliadol, preco takto, nie som na svk...
amp1089amp1077amp1075amp1086amp1076amp1085amp 1103 amp1079amp1072amp1074amp1090amp1088 amp1072 usd amp1062amp1041 61,3483 amp87221,5175 1,5175 59,8308 eur amp1062amp1041 65,0108 amp87220,8662 0,8662 64,1446 amp1053amp1077amp1092amp1090amp 1100 1903 amp87222,21 2,21 54,95
podľa financial times informuje breitbart o tom, že európska komisia plánuje zmeniť kritériá na prerozdelenie kohéznych fondov z hdp na obyvateľa na takzvané “hodnoty eú”. prechod na systém, v ktorom by sa prideľovanie finančných prostriedkov zakladalo na oveľa širších kritériách vrátane migrácie, zásad právneho štátu, environmentálnej politiky či nezamestnanosti mladých ľudí, by znamenalo, že zmeny budú znamenať presun obrovských súm z krajín stredovýchodnej európy do juhoeurópskych krajín. v rámci rozpočtu eú po roku 2020 v návrhu dokumentu ide o 350 miliárd eur vyčlenených na rozvoj slabších ekonomík v bloku, ktoré spadajú pod nový názov “súdržnosť a hodnoty”
ja ostanem pri operátorovi, ktorý nezačína tajnosťami, vyhováračkami, obchodnými tajomstvami netransparentnosťou. lebo keď takto začína, zrejme tak budú vyzerať aj samotné služby.
minister richter.takže,postaviť otázku tak,že keď padne richter,padne celá vláda,je fatálna hlúposť,pán maďarič.bola by to rovnaká politická chyba,....rovnaká,akej sa dopustila iveta radičová,ktorá tiež postavila otázku tak,že buďalebo.a padla celá vláda.politika je o rozumných kompromisoch.a pán minister richter nestojí za to,aby padla vláda.v tomto prípade,teda v prípade p.richtera, nejde v žiadnom prípade o principiálnu záležitosť.
treba si vsak uvedomit ze aj zahranicne firmy na sk, cr, robia iba to co je dovolene teda v medziach zakona. z vlastnej skusenosti viem ze materske firmy a ich manazment bol pripraveny ponuknut platy podobne doma rakusko, nemecko, ale domaci manazment to zastavil. oni totiz vedia ze najvacsou devizou firmy je ich zamestnanec. je tam vytvorene prostredie kde vladne aka taka rovnovaha medzi zamestnavatelom a zamestnancom. napr. v takom rakusku ci chces alebo nie si rovno v odboroch a mozes sa stale na nich obratit, v nemecku zas velmi dobre funguje pracovny sud. na sk nefunguje nic. problem je v tom ze ludia na sk nemaju ani paru o tom ako to funguje v zahranici. a to je problem. nehovorim ze vsetko nase je zle, atd. ale niekde to funguje trosku lepsie. a co je najhorsie ze ked niekomu poviete ze ako funguje socialny stat v rakusku alebo nemecku tak len otvara hubu. soudruzi to by sa divili, toto ani za komunizmu nebolo co je tam teraz.
tieto protesty organizujú vymleté mozgy zo sorošovskej debatnej asociácie, liaheň zmanipulovaných mutantov verklikujúcich mentálne  v skratke, tu je napríklad zoznam tém, o ktoré sa zasadzujú:  rodičia by nemali mať právo viesť deti k viere.  v prípade teroristického útoku na území eú spáchaného moslimami by mal štát nafingovať dôkazy o tom, že za útok bol zodpovedný člen etnickej a socioekonomickej majority. o tomto nafingovaní by sa verejnosť nedozvedela.  štát by nemal podporovať cirkvi, ktoré neumožňujú ženám vykonávať kňazské povolanie.  firmy by mali mať právo na platové zvýhodnenie zamestnancov, ktorí sa zaviažu nemať deti.  doktor by mal mať právo zatajiť pacientovi informácie týkajúce sa jeho zdravotného stavu alebo navrhnutej liečby za účelom dobra pacienta. zo sda vyšiel aj ten vymletý poliačik a keď si pozriete krátku ukážku, ako prebiehajú ich vystúpenia, začnete mať podozrenie, že týmto novodobým zväzákom a užitočným idiotom naozaj niečo sypú: protesty. to už radšej zlodeja fica ako takú háveď!
kto neslope s nami, slope proti nam!
a nie len v zahranici, aj doma by si mal kazdy 2x rozmysliet kritizovat putinovo, odhalovanie pravdy je neziaduce v zaujme jednoty ruska :
človeka s podprahovými podsúvačkami, že aliancii nevadí rozkrádanie.
pozvite toho sympatického tibeťana na štátnu návštevu. aj mu prídem na letisko zamávať pri pristátí. prípadne bratislava by mu mohla udeliť štatút čestneho občana mesta.
tak my dostavame gastrace na specialu kartu, celkom sikovna vec, pridem, zaplatim, peniazky odpocita.
tak mu niekto pomohol uvedomit si, ze byt na ociach mu momentalne skodi, lebo udajna rigorozka, lebo proruske zbehnutia, ... a neviem co vsetko. zide teda z oci, zide z mysle, mozno u niektorych ludi aj spomienky nanho trochu vyblednu a povedia si, ze ved vlastne fasa chalan . a bude este cestovat po slovensku, s chlapmi v dedinach trochu popije, mozno ich aj pozve na lahodne pozivatiny a prislubia mu hlas. a ja len dufam, ze vo volbach ziska 4,9 percenta.
čo to hovorí šeliga, o akom šikanovaní???? prišlo trestné oznámenie? prišlo. má konať polícia? má. rozumie pojmu podanie vysvetlenia? to je vyštudovaný právnik?
chcem sa opytať, prečo už pri napisani a poslani prispevku je pozitivna reakcia v samom úvode vždy o polovicu menšia, ako zápornéw hodnotenie, ktoré je 2x také veľké ????
správne. mám aj ja zopár známych ktorí to robiť nemuseli ale robili to. tak by im trebalo skrátiť tie výhody, splachovacím.
no nedajte sa vysmiat... ved aj sami cenzurujete nezapijanovanu diskusiu a rusite nicky, ktore nicim neporusili ten vas kodex, len s vami nesuhlasia. a vy pistite po slobode ???
a ako sa dari new yorkeru?
nik vam neda to, co vam fico slubi... ale nik vam ani zdaleka neslubi tolko, co vam ficobanda ukradne.
každý správny nemec by mal vedieť, že zlyhanie nemusí končiť demisiou, ale čestnejšie je použiť osobnú zbraň  v japonsku by to bolo harakiri.
globálny pakt osn o bezpečnej, riadenej a legálnej migrácii a o utečencoch oficiálny názov  aspon v zakladnych faktoch by ste mohli pisat pravdu. oficialny nazov je globálny pakt osn o bezpečnej, riadenej a legálnej migráciiglobal compact for safe, orderly and regular migration a v texte tohto dokumentu sa vyslovne uvadza, ze sa tyka iba migrantov a nie utecencov. ale co cakat od smeny.
sa cítia bohorovne,nadradeno,pyšne.aké bude ich veľké nemilé prekvapenie po predčasných voľbách. p.s. dnes bezcharakterný bugár priznal na sneme že kvôli koalícii so smerom mu idú  dole.aké prekvapenie,že?:d pripravený pre belize a panamu  pripravený na útek!!!
ze som sa rozhodol trvalo zit na naozajskom zapade a nie na zapade len na papieri, v sr. takze az 84 sa vam nepaci prechod americkich vojakov cez vase uzemie a pritom ste clenom nato. nikto vas do nato nenutil, alebo vam niekto prilozil pistol k hlave? ked vsak budete potrebovat pomoc, tak uz vas vidim ako na kolenach, zo slzami v ociach prosikate o pomoc zlu ameriku... ten bacil toho bolsevika mate naozaj v mozgu, asi natrvalo. poviem aj toto: zo spojencami akym je sr, kto potrebuje nepriatela. nieco na zamyslenie sa. boze, ako sa to byvale cssr zmenilo, viete si predstavit takyto vysledok ankety trebars v r.1968 ? staty byvalej vychodnej europy su este aj dnes, do velkej miery, riadene s tajnymi sluzbami ruskej federacie. neraz som pocul v usa v mediach sa vyjadrit o kajinach vychod. europy ako o tzs. spojencoch. zial, maju pravdu! hoci zijem v usa vyse 40 rokov, stale som sa zaujimal o dianie v sr a to hlavne po r.1989 ale toto je moj posledny prispevok. nahanbim sa tu napisat, keby som bol mladsi a nepresiel vela vecami v zivote, pri citani tej ankety by som mal slzy v ociach ze vlastne v akej krajine som sa to narodil.
gratulujem, pani doktorka!
ferko mikloško, n1, miláčik :
tu vystupovat slobodne aj byvaly general vyuziva teda vyhody istej nasej demokracie ktora ma vela chyb...medzi ne patri aj napr to, ze ozbrojene sily su rozvratene aj pricinenim ludi ako je macko. darmo sa bude dusovat ze on s tym nic nema, ale riadit nasu mini armadu takym obrovskym kolosom byrokratov a kancelarskych hajzlikov to je podvod na nas danovych poplatnikoch. potom nie su samozrejme financie na mozno potrebnu modernizaciu istych casti armady. nad tym sa takyto mocipani a papalasi ani nezamyslaju pretoze cicat zo statneho sa dnes nosi v celej spolocnosti. naviac mi vadi jeho postoj k pripadu jeho syna, nevie sa s tym chlapsky vyrovnat
tragédiou je, že namiesto toho , aby sa skúmal obsah nahrávky napr. či fakty uvedené v nahrávke sú pravdivé tak sa skúma či vznikla zákonným spôsobom a dokonca sa postihujú tí, čo nahrávku spravili.keď to preženiem: ak sa získa nahrávka v ktorej je evidentné že niekto pripravuje vraždu, tak naše úrady ,podľa doterajšej praxe, budú skúmať, ako vznikla nahrávka, resp. postihnú toho ,kto nahrávku zaistil a až po dokonaní vraždy by vyšetrovali vraždu resp. zaistili páchateľa.absurdné.
pomôžem si revolučným zvolaním: už to začalo?? : ... pekné, pekné, najmä to s tou neonacistickou inklináciou ma ako voliča sas a zarytého odporcu akejkoľvek hnedej či červenej totality a ich ideologických predvojov či spúšťačov dostalo do kolien ... bez urážky, pod toto sa podpíše vysokoškolský pedagóg?!?! bieda ... ale obetoval som 1 z 3 pridelených príspevkov na feedback.
v mene dennika sme a jeho citatelov dakujeme strane smer a doktorovi ficovi zato, ze zlepsuje na slovensku podmienky pre zivot az tak rapidne, ze slovaci sa vracaju domov
už nevedia, čím by si do trumpa a jeho tímu kopli. už sú na smiech. podstatné je, že on opatrenia robí a príliv imigrantov a odliv fabrík sa zastaví.
ked som si cital tie komentare, nedalo mi nezapojit sa. aj ked to nerobievam, lebo hadat sa niekedy s ludmi v diskusii je samovrazda. po prve, eduard chmelar ma dostatocnu podporu na to, aby nakopal ficovi zadok, ak to spravne vyuzije, tento typ politika tu dlho chybal. co sa jeho sukromneho zivota tyka to s kym ma vztah a ako to ma usporiadane nema na politicke rozhodnutia zidany vplyv. a druha vec poznam oboch. ona nie je nejaka blbá barbie, ale rozumná žena, ktorú by nejeden z tých , co tu hejtujete bral vsetkymi desiatimi. a uz vobec nie zlatokopka, pretoze keby bola,, nebude s chmelarom...a opat info z pravej ruka ten vztah je uz uzavretý a pokial viem, rozisli sa prave kvoli nezlucitelnosti osobneho a pracovneho zivota. tak sa sustredte skor na jeho politicke hnutie, ako na sukromný zivot. správne rozhodnutia treba podporit!
ak moze byt koran volne dostupny..
prajem vela zdravia a stastia mamicke a celej rodine!
vidiet a pocut tych dvoch, tak to cloveku az uplne pokazi vianoce...a kvantam zien aj oslavy silvestra vonku.
zrusit statny sviatok 1.septembra a nahradit ho 28.oktobrom. 28. oktober, den vzniku ceskoslovenska ma nepomerne vyssiu hodnotu pre slovensko ako 1.september, den prijatia ustavy.
oficiálna správa: šéf gp predčasne odišiel zo stretnutia najvyšších ústavných činiteľov. možno nechcel na ihlách tancovať politické tančeky alebo dozorovať vyšetrovanie podľa niekoho priania. my ako na ihlách čakáme, kto z toho vzíde ako neprebudený. iba ty už vieš, kto to je.
za komunizmu? a teraz je u nás na akej úrovni?
cei maju na svědomí volby z roku 1946 ked hufne volili komunisticku stranu.
pre moju manzelku mal 26.april 1986 katastrofalne nasledky. v ten den sme sa zosobasili.
kováčik, ty musíš mať iný žalúdok, keď všetky tie svinstvá vidíš a kryješ ... to tvoje razítko skutok sa nestal si potom vezmi zo sebou a daj si ho do vitríny ... ľudia na teba budú spomínať 1 deň po odchode s povzdychom konečne !!! btw: nemože ho niekto odvolať ? prezident ?
som presvedceny ze na rozdiel od muchu sancu dostane. newcastle by mohol do brany postavit vrece zemiakov a nebol by na tom horsie ako v tejto sezone. ani kluby v pl nezaplatia 2 miliony za pol roka len za 23. brankara... takze som si isty, ze sancu dostane. uz je len na nom ako s nou nalozi.
koho riešime? havrana či skorumpovaných mafiánskych „smerákov“. podstata je dôležitá, nie obal. mne osobne sa obsah páči, prejav neriešim, nepodstatné na rozdiel od skutočnosti na základe čoho vznikol.
rusko narusilo vzdusny priestor turecka.ooo nedobre bude zasadat teror organizacia a jej clenovia co sa bude robit.usa narusaju vzdusny priestor syrie a nic sa nedeje.75 analxfabetov nebude pisat ziadny list.
zaujali ma zvlastne parkovacie miesta natrete na zeleno a s obrazkom bicykla. amp9786
právnik v akcii ... :
zázrakom v európe až na bývalú juhosláviu a dnes ukrajinu zažívame krátke obdobie mieru. podstata dnešných problémov tejto modrej planéty je však kapitalistický systém, ktorého tí mocní nedovolia reformovať v prospech ľudstva, pretože ich záujem je svoj maximálny zisk. rovnako postupovali aj mocní vtedajších socialistických štátov v mene nikdy nedosiahnuteľného ideálu komunistickej spoločnosti...
však vy ste tý pravý čo o tom budú kvačkať články, veď vy žebráci ste začali cenzúru ako prvý.
trhy sa obávajú, že cena nestúpne! trhy sú kto? kupujúci alebo predávajúci? jedni sa obávajú, ale druhí dúfajú, či ako? fair cena podľa nákladov by bola kdesi okolo 20 dolárov  tak to ktosi kdesi spočítal, ale to už bolo dávno. kartely asi nedopustia, aby sme sa k fair cene dostali, spite pokojne, analytici. kto má záujem na vysokej cene  tí, ktorí produkujú a tí, u ktorých si producenti ukladajú zisky. či ako?
ste sem aspon tie fotky mohli dat, lebo ta ilustracna nie je nic vinimocne. tiez mam take.
som hromžil, že ju nie a nie dokončiť. túto dokonca nie a nie začať :
zakerna zlomyselna karieristka... bugar znovu zabral, krysa
majú sinú tureckú menšinu cca 9,5. poznáme príbehy zo socializmu keď bulharskí športovci utekali do turecka a po získaní občianstva reprezentovali turecko i na olympiade. okrem toho bulhari sa riadia svojimi zákonmi, predpismi eú a pokynmi z usa. viď južný prúd, stavba atómky a pod.
ešte dobre, že mu nedali do spravovania jadrovú elektráreň.
prezident môže neveriť, je to jeho právo, ale to je asi tak všetko čo môže. :
aj na das erste na satelite je tiez z olympiady takze minimálne 4 stanice ale aj tak je ten program brutalne nahusteny, to by oh museli trvať aspoň mesiac aby sa to dalo ako tak stihat
v každom prípade, v dobe kedy vznikajú nové politické strany na pravej strane politického spektra, ktoré sotva získajú členskú základňu má smersd veľkú šancu zvíťaziť. otázka však znie aj tak, či sa dokáže zbaviť závislosti od sponzorov a navonok aj politikov, ktorí boli, sú či budú zaplatení do nejakých ekonomických káuz. typická sociálnodemokratická strana, taká aká existuje v západnej európe však sotva na slovensku tak skoro vznikne. nemáme v tomto ohľade tradíciu. buď typický  i keď to slovo nemám rád, slovenský volič je veľmi ľavicový, pravicový, alebo kresťanský. chýba tu celospoločenská dohoda o smerovaní slovenska medzi politickými stranami, teda aj volič sa tak správa.
zopár vodných diel a zakaz vstupu nulandovej mohlo usetrit tisice zivotov miliardove skody.
fucker ty si teda charakter ? mali sme tu kopu zlodejov,mafiánov , kurevníkov a simulanta ešte nie
existujú indície navštívila ho delegácia z českého kráľovstva, vedúci delegácie mladého kráľa osobne poznal, napísal o tom správu , že posledný ľudovíť padol v bitke pri moháči do tureckého zajatia, ale turci nevedeli, že je to uhorský kráľ. jeho telo sa po boji nenašlo. dalo by sa rozoznať, vraj mal na jednej nohe 6 prstov. z tureckého zajatia ušiel a usadil sa v portugalsku dal sa poznať portugalčanom, ale nedalo sa to na všeobecnú známosť, lebo turci, resp. habsgurgovci by ho nechali zlikvidovať a do daru dostal statok a manželku zo šľachtického rodu. jeho syn, krištof kolombus, potom doplával do nového sveta. aj pôvodom jeho otca a podporou portugalského kráľovského rodu sa vysvetľuje, odkiaľ mal potrebné mapy a prístup na španielsky kráľovský dvor portugalci vraj vedeli o existencii južnej ameriky  terajšej brazílie atď. a potrebovali odlákať španielov severnejšie. preto pred vyplávaním kolumba bola uzavretá na pápežskom dvore v ríme dohoda o rozdelení novoobjavených území medzi kráľovstva španielsko a portugalsko. v tom čase portugalsko nemalo dostatok finančných zdrojov na realizáciu takej veľkej výpravy.
riesenie jak pre pomocne skoly a potom sa cudujeme ze deti nechapu preco sa v skole ucia rovnice, sustavy rovnic, substituciu a pod. krasny prikladna vyuzitie vyssie menovanych nastrojov na zaciatku mali a. b. c potom ab. 2b. c ab. 2bc. 2c 2ab 2bc. 2cab sucet je vzdy a b c24 a kazdy vyraz v poslednom riadku 8 z 2bc8 vyjadrime c2b8 a dosadime do tretieho vyrazu. dostavame sustavu 2 rovnic o 2 neznamych z ktorych mame b7 a zvysne c6. a11
takéto hanebné prejudikatívne vyhlásenie strany sas by sme mali s opovrhnutím odsúdiť.
budu snsaci, ti budu povinni nosit cet hlavu pansku ochranu
ked isiel do slovana.chceli vyhrat gagarina.konec pozname vsetci.
tak nie je dôvod na rozčulovanie sa.ak tomu nie je tak,tak májú hrnkovci pravdu.
mne to pripomína hru pexeso ... bolo jasné, že niekde bude dvojča dankovej práce ...
jen upraví systém co používají na úpravy vyhledávání v eu na čínské poměry.
titulok č. 17?
uz mal byt davno zbaveny uradu. tym, ze ho tam ponechaju ukaze izraelske vedenie svoju skutocnu tvar. potom niet divu, ze iran ma skutocne obavy z tychto izraelskych extremistov.
ze ta trava je agresivna odroda divo rastucej travy  je to chyba prirody, nie zhotovitela. zhotovitel vsak v zaujme zvysenia bezpecnosti cestnej premavky velmi predvidavo zarovnava jarok pri krajnici. takto mozno bezpecne zaparkovat podla potreby aj v poli.
neunavne vychovaval masiny na demagogiu, manipulaciu a likvidaciu vsetkych, ktori s nim nesuhlasia. kgb mor sa siri svetom jednoduchym posolstvom a najlahsou cestou k bezpracnym ziskom. ficin je len malym ohnivkom v retazi.
nevidím jediný dôvod, prečo by som tam mal niekedy ísť. ale ak by niekto túžil zažiť smrad, črevné problémy, totálnu absenciu hygienických návykov, hladné a bosé deti, žobrákov a mrzákov na každom rohu  tak nech sa páči. ak mu to za tých pár fotiek s farebnými soškami a kostýmami stojí. v číne sú tiež miesta, kde si človek pripadá, ako keby sa vrátil niekam o sto rokov dozadu. ale aj tí jednoduchí ľudia, roľníci, nádenníci, žijúci doslova z ruky do úst, majú na indiu vyhranený názor.
držal som vám palce.
napadlo ma, ci by sme nezorganizovali na pocest pana srholca a uctenie si jeho pamiatky, zbierku na pomoc bezdomovcom, o ktorych sa staral. co si o tom myslite?
ale vôbec , kto im dáva právo brať deti rodičom,ktorý sa o ne riadne starajú ? !
vlada smejdov je priamym vyustenim do toho, ze do funkcii, ktore maju dostat odbornici, dostavaju ich sponzori alebo rektalni lezci
celé zle, presne ako v iných prípadoch. z utočníka spravíte obeť a z obete teroristu. keby v síri neboli iné vojská ako len povstalci a potom rusáciuž dneska by bol pokoj. ale ako ináč niekto si na tom musí namastiť vačky. zaujímavé na tom celom je to, že ako predd tým v avganistanee vojna v iráne atď... sa vždy zvýši v usa hdp. ako je to možné? predsa usáci sú mierotvorcovia
škoda, že ste na súpisku oľano nezaradili aj vandáka. úžasne by sa vynímal na bilborde s nápisom: pavel vandák odhalil kauzu biely kôň p.s. mám jeden konštruktívny návrh: čo takto aktuálne pozmeniť názov vašej strany na olano? znamenalo by to odhalený, lapený a nepodmienečne odsúdený.
tak som z toho jeleň, veď aj na tomto portáli sa objavujú chválospevy na led mercedesu, a teraz prepadli, aj keď v cklasse? v článku vobec nie su spomenuté bixenóny, ktoré sú stále veľmi rozšírené..ja teda na mondeu ich považujem za kvalitné...
nie čisté jedničky, ale čisté jednotky. oprav si to vyššie v článku, gymnazista.
a suroviny bude dodávať kto ? aha jahnátkovci začali farmárčiť alebo nejaký blízky príbuzný ?
ak bude niekto niekomu chceť dať peniaze tak mu ich dá. rovnako to platí aj zúfalcovi, ktorý si ich bude chcieť vyžobrať.
v diskusii sa repe jedna radosť a to hlavne preto, že autorka trepe úplné bludy. ako to môžu vôbec uverejniť a ako to môže byť podporené odborníčkou na sociálne poistenie. neoveruje sa, či dôchodcovia chce zvýšenie, ale, že nepoberá iný dôchodok zo zahraničia, čo vôbec nie je výnimočné. dá sa overiť za facku na každom matričnom úrade, prípadne požiadať matriku o overenie u nevládneho. kto nie je spôsobilý rozhodovať o sebe, tak sa nespisuje žiadne notárska zápisnica, ale vyhlásenie podpisuje a overuje určený opatrovník.
to je to cudne mesto, kde alipaska sidli v mestskom parku a dal ho pre spodinu uzavriet?
cely system licencii mi pride cisto ako nezmysel a predvolebna polievka par konkretnych ludi. ono problem nie je, ze niekto ponuka uzeru, ale ludia, ktory to akceptuju. tych nezmeni ziadna licencia. snahy chranit takych ludi sice dobre zneju, ale nic neriesia ... ak existuje clovek, ktory si ide pozicat na zaplatenie plynu, dovolenku, darceky a po dobne a nepochodi v banke, tak by sa mal prioritne zamysliet preco mu banka uver zamietla. bohuzial namiesto zamyslania a snahy zratat si 2 2 taky clovek vpali do nebankovky a upise aj svojich vnukov. vysledok je ako sa da ocakavat neschopnost splacat a vynos nebankovky ... tym ze ich zakazeme, tak nic neporiesime. ked ten clovek si proste velmi chce niekde pozicat tak si najde cestu ako na to. nemusi to byt nebankovka, ale napr pozicka od susedov, alebo ako som naposledy videl hypoteka na auto napisana na rodicovych byt. ked nebude vediet splacat a hlavne komunikovat s veritelom, tak sa dostava presne do toho isteho problemu ako ked by si pozical od nebankovky ... fyi: ten typek ma auto zaparkovane v garazi, lebo podcenil naklady na benzin a seka dobrotu, aby rodicia neprisli o dom. takze tak.
company vo vsetkych atributoch zudzopasnictva.. a este aj zlostne pisti ked na to duojde..
hlavné mesto ? alebo sídlo osn ? idú komunálne voľby tak smeráci blúznia... skončí to ako naše kandidatúry na zoh: uliať peniaze pre našich ľudí.
nie paintball?! teraz neviem, či omyl, či zámerne použité slovo bolesť.
udajne ma byt prejazdna pre zachranne a silove zlozky. to este len uvidite, ktori su rovni a ktori rovnejsi : obycajni ludia to budu obchadzat cez terchovu a smeracke papalasske a mafianske prasata sa tadial budu vyvazat napriek zakazu a nic sa im nestane. a nezabudnite ich volit znova!
za 2030 rokov sa bude hovorit aka bola europa sprosta. vysoke vyskyty chorob koli preferovaniu dizlov. mozno niekto povie ze bude treba 5nasobne viac penazi na liecenie nasledkov ako sa vybralo na spotrebnej dani za benzin koli ktorej ludia preferovali dizle. a miliony ludi nebudu koli tymto chorobam pracovat a platit dane. aspon ze sa usetri na dochodkoch pre nich lebo dochodky budu primarne urcene nelegalnym migrantom, pardon legalnym. povodni obyvatelia francuzka, uk, norska ... budu mat zakaz stahovat sa na vychod europy kde este islamski blazni netvoria vacsinu.
prečo hneď odstupovať,nestačila by žltá karta?
takzvaný trojskok ponad priepasť  vraj keby po roku 1968 pokračovalo to, o čom alexander dubček sníval, tak by sa asi neurobili také chyby so strategickými majetkami, aké sa urobili po roku 1989. to éra po 1989 robila chyby, ale tá éra po roku 1968 ani neexistovala? to sa len tak preskočí, to svinstvo? tá éra, keď tu súdruženko predseda vstupoval do strany, ktorá mala dubčeka za nepriateľa? v jednej krátkej vete taký rozsiahly dríst a klamstvo, na to treba naozaj buď silný žalúdok alebo slabý rozum, alebo oboje.
úprimnú sústrasť. ale ak toto je článok novinára z dnešných čias, tak je to hanba. mne je 68 rokov a toto nás učili na základnej škole. určite to učili i mojich rodičov. niekto vynašiel teplú vodu. pán novinár sa prebudil, alebo lepšie zaspal dobu???
presne tak. keby kim nemal bombu, už by bol na rade za afganistanom, irakom, líbiou a sýriou.
jak se dá stále konspirovat a fabulovat, kdo, co, proč atd., přitom to chce pouze poznat a akceptovat základní informace. každý hokejový svaz  účastník zoh, musel do určitého data odevzdat seznam 100 hokejistů, tj. konečný počet a možnost výběru, ze kterého bude konečná nominace na zoh. takže gm a trenéři dali hlavy dohromady a udělali výběr a než ho odeslali, tak oslovili všechny vybrané třeba formulářem, zda vůbec mají zájem reprezentovat, aby dotyčný neblokoval místo někomu jinému. nic víc a nic méně. prostě nyní mohou vybírat a nakonec nominovat pouze z tohoto seznamu. být v seznamu neznamená být automaticky na olympiádě, pouze šance bojovat o ní. v případě réway gm nevěděl jak se bude vyvíjet jeho zdravotní stav a forma a vzhledem k jeho talentu ho prostě nechtěl automaticky vyhodit i když sám přiznal, moc tomu nevěřil. a réway na druhé straně ví jak na tom je a moc sám nevěří, že do olympiády bude pro repre přínosem, tak tu možnost být ve výběru odmítl. udělal někdo něco špatně?
na políciu? čistič kováčik zrejme naďalej pracuje.
nadpis ako z denníka slovenská republika v 95tom: pán predseda vlády dal....... keby aspoň zo svojho.
a v prípade že ho tí traja napadli, treba potrestať aj zvyšných dvoch nie len človeka čo sa bránil.
veľmi pekný článok, súhlasím s ním.
ze na slovensku sa nic nezmenilo. vy mudrci a geniovia, by ste sa mali prihlasit u policajtov v ny aby ste ich mohli poucit. to nie je slovensko. tolko hlupych napadov ako to dat prec, zrejme od ludi, ktori ny nevideli ani z lietadla. si myslite, ze policajti nemaju system sledovania? na kazdej ulici a na kazdom rohu su desiatky kamier a snimaju 24 hodin denne. mimo toho, je tam tolko policajnych aut a policajtov na vlastnych nohach, ze ta maju asi za par minut. a ak nie, tak si to vyfasujes desat nasobne neskorsie. ked nemas zaplatenu pokutu, nedostanes novu registraciu a tvoja spz ide do pocitacov ake neplatna a mozes sa ist stazovat na lamparen. dodrzujte predpis a platte poarkovanie a nebudete mat problem s papucou ani s doskou na prednom skle. pouzivaju to preto ze odtahovacich aut je ovela menej ako tych co prideluju zlte pozdravy. aniekedy sa auto odtiahnut neda, pretroze je zablokovane medzi legalne zaparkovanymi autami. no asi zbytocne stracam cas na vysvetlovanie, pretoze tu za chvylu bude dalsich 20 mudrlantov s ich genialnym riesenim.
podľa manažovania bugár vybartruje za podporu smeru za jeho kandidatúru na prezidenta. smer asi vlastného kandidáta nemá a toto je možnosť ako dostať fica na ústavný súd. fico aj bugár sú ochotní spraviť pre svoje vysnívané funkcie a ego akýkoľvek kotrmelec. a ich stranícky poskokovia to budú musieť akceptovať, lebo každý na každého niečo vie...
mourinho bude asik portugalec, ze? cuduje sa este niekto jeho povahe?
dve rany do hlavy, jedna do ramena? a nebola si ista ci je mrtvy? akoze moze byt, ak sa ho fakt bala, tak beriem ze v tom strese si mohla mysliet ze stale zije. no nic, minimalne by mali zistit ci fakt bol ten chlap taky nebezpecny, a ci teda bola fakt ona v skrate, a tomu prisposobit rozsudok.
minulý týždeň písal otvorený list pánovi prezidentovi kiskovi ? a ozaj , ako vyzerá tá výrobňa na spracovanie mlieka kdesi pri nitre s invetíciou 90 mil. euro ,čo pred voľbami sľuboval fico ?
ja mám pred rakúšanmi rešpekt. už v období po prevrate keď som prešiel hranice a ocitol som sa v inom svete. upratanom, čistom, dizajnovo kultúrnom. nebolo to len o peniazoch, v dedinách bolo viac starých domov ako unás, ale boli štýlové, opravené, vkusné. nemám negatívne skúsenosti s ľuďmi a som tam často, mám len pozitívne. nepochybujem, že sa nájdu aj konflikty alebo negatíva, ale tých vidím oveľa viac u nás. ani v začiatkoch, keď sme sa trepali za hranice našimi roztrasenými feldami, po nás nikto nevytruboval, nevytlášal nás, v rakúsku za 25 rokov na mňa nikto ani raz nezatrúbil, vo viedni keď hľadám parkovanie alebo idem pomalšie keď hľadám nejakú stratenú uličku, nikto mi to nedáva najavo agresiou. rakúske okolie bratislavy sa ale časom zmenilo a zavládla tam slovenská agresivita na cestách a všetci lietajú cez limit. nadradenosť tam asi trochu je, ale je prirodzená, majú inú históriu, inú kultúru, inú ekonomickú úroveň. ako my hľadíme na ukrajincov, rumunov, srbov? často kriticky vystupujú opatrovatelia, či ľudia tam zamestnaní, ale ako by sme sa my správali k ukrajinskej opatrovateľke? o nič lepšie. a na záver, naozaj si pozametajme najprv pred vlastným prahom a naučme sa od nich to dobré. ps. tiež som bol dávnejšie na neusiedli a decká hádzali kačkám sušienky, išiel okolo domáci a krútil nespokojne hlavou, potom som si všimol tabuľu so zákazom. mal pravdu, ja som si uvedomil chybu a upozornil som deti. oni dbajú na poriadok, na pravidlá a dokážu to kultúrne vyžadovať od okolia. ich všeobecné povedomie je na vyššej úrovni ako u nás.
obstrukciami. mozno aj blbostou alebo podplatenim nejakej 600 eurovej uradnicky. ustavny sud nemohol rozhodnut vo veci, iba o poruseni prava na dorucenie. to neznamena, ze tyran ma pravo izolovat dceru od matky. mal by byt vazobne stihany. mafiansky stat.
media by mali uz konecne zacat objektyvne informovat. panovi basternakovi vyplatil smer s.r.o. xy milon eur z vybranych dani lebo smer je legitimna vladna strana ktora ma mandat a pravo na spravovanie statneho roypoctu od obcanov slovenska . dovoli si to niekto spochybnit ??? takisto nechapem ako moze niekto spochybnovat ze dzurindova sdku nieco akoze ukradla podla kauzi gorila alebo ze meciar si prostrednictvom hzds nieco ukradol na luxusnu vilu a neviem co este. vsetky vladne strany od roku 89 a ludia v nich mali vzdy legitymny mandat na spravovanie statneho majetku sr. nechapem ze najprv ludia pochoduju s klucmi a volaju po demokracii a slobode a ked si demokratycky a slobodne niekoho zvolia tak sa stale pise ze ako kradne. smer s.r.o. je firma legitimne zvolena ako spravca statneho majetku a dani ,takisto je to firma legitymne zvolena na riadenie dohladu nad fungovanim systemu policia sudy...
z celej tej slavnej grammy sa stalo nechutne slnieckarke politicke predstavenie. to vazne uz politiku budeme miesat to vsetkeho od hudby,filmu a sportu? jasne chapem niekto to moze zobrat ako srandicky ale pozname tie ich srandicky aj u nas na fici,zomri kde sa stale vysmievaju len z tej jednej strany. ceny dostavaju podpriemerni umelci len preto ze maju vhodnu farbu,povod alebo orientaciu, skutocna kvalita ide bokom. nedavno sa rihanna vyjadrila ze je hrda na to ze je cierna a publikom tlieskalo, keby to iste spravil taky bieber a vravel by ze je hrdy beloch tak hned by ho ukrizovali rasistu z kanady.
chyba !! myslel som, že nepodporovať sekulárneho vojaka na úkor fanatikov z moslimského bratstva bola obamova agenda...
ten duel sereny a sisi by bol zaujímavý! :
počúvanie slovenských rádií a ani slovenských pesničiek nie je u nás zatial povinné a preto nechápem rozčulovanie sa rôznych vypatlancov...
načo je dobrý článok o komerčných zásobách ropy a litroch vyrobeného benzínu v usa? keby agentúra uverejnila článok o zásobách na slovensku, pochopil by som aspoň to, že nás chcú ukľudniť, že máme dosť zásob. alebo to má nejaký súvis s voľbami a zabudli dopísať, že je o vďaka trumpovi, obamovi, klintonke alebo iného...
uz o tom vsetci vedia, lebo sa to prezradilo hadam by mohol nejaky investigativny pisalek podhodit verejnosti cosi konkretnejsie:
kulturne charaktristiky su v rozpore s multikulturalnou spolocnostou. su pritazou, su zpiatocnicke a diskfiminacne. hlavne v sporte ide o vykon, o cest, o fair play a je uplne nepodstatne znacenie kto odkial pochadza. tak ako farbu pleti, ani miesto narodenia si clovek nevybera. preto je z pohladu modernej spolocnosti dolezite nerozlisovat kto za koho hraje, ale len a len sportovy vykon je spravodlivym meradlom.
ako sa im tam asi dýcha ? športovo do roboty v tom smogu a naspäť unavení metrom po robote.
ale v meste ich nevidno,všeliaká bagáž žobra,obťažuje a robí neporiadok...to vedia..aj pokuty vymáhať...
aj my sme mali podobnu kravicku svojho casu... ked poslankina z eu parlamentu zaborska obvinila szlh a trenera, ze diskriminuju satana kvoli veku a preto nejde do soci... tetuska, ktora mala len jednu ulohu, dokocirovat anglicko mimo eu po fiasku s brexitom a evidentne robi vsetko ostatne...
co vyjadruje presne ten graf s nadpisom zisk?
psy sa nesmú zabíjať? čo je to za nezmysel? kde je zoznam zvierat, ktoré je povolené zabiť?
makrele malo byt jasne, ze si nemci nenechaju skakat po hlavach este v roku 2015. verim, ze toto je len zaciatok...
...na mieste islamskej komunity na slovensku by som mlčal, samozrejme sa vždy od všetkeho dištancuju,  rovnaka črta s našimi drahými sukmenovcami tmavej pleti ale este som nepočul, že by sa ospravedlnili, už len z dovodu, že terroristi tiež vyznavaju alaha.....
sas 17,8 ! redakcia na poobedie zvoláva krízový štáb. pre obzvlášť zasiahnutých bude pripavená psychologická poradňa.
okrem kandidátiek smeru. mostu, a kdh ide o pre mňa absolútne neznámych ľudí a tých známych voliť určite nebudem. ku kdh vzťah nemám a most nebudem voliť už len kvôli žitňanskej.
ako sa o celom zlepenci vyjadrujú voliči ? úf to by asi nechceli počuť, ja sa len čudujem pracujúcim, od ktorých počujem, že aj tak sa nič nezmení, no to je postoj, zhrabnú mu výše pol výplaty, drahota pomaly naj na svete, zdaňujú pomaly všetko, potom to rozkradnú, tak kurnik idem aspoň voliť, či tu zberbu niekto nevypráši
...po pravdě, já se stále usmívám...bronz je jen bonus a být nejhůře čtvrtí na světě, hmm..., co by za to jiní dali...
začínam sa báť o federerov rekord v počte gs. srb v jeho momentálnej forme porazí aj stenu. zlé časy, zlé časy...
na to abybol clovek stastny nezalezi na peniazoch. poznam stastneho bezdomovca ktory nema nic a staci mu cuco. potom je clovek milionar ktory ma kopu prachov a samy stres sedive vlasy a par dni pred infarktom
undiano malenco....
tak firma, ktora zvara potrubia v jadrovej elektrarni uz neexistuje. a takto to funguje aj na prevadzkovanych blokoch. skusenosti, zabezpecenie kvality, skoleny personal vsetko je nic. dolezita je len cena. a tak prace v jadrovych elektrarnach vykonavaju garazove firmy na jedno pouzitie. a skuseni ludia z odboru odchadzaju. mnohi do dochodku a mladi do inych odvetvi hospodarstva. tento pristup elektrarni uz vyslovuje ohrozuje jadrovu bezpecnost. manazeri si zoberu odmeny a zmiznu. a statu zostane kontaminovane uzemie a obrovske hospodarske skody. na belize sa radiacna situacia nezmeni. urad jadroveho dozoru vyhlasi, ze za jadrovu bezpecnost zodpoveda prevadzkovatel. a pre prevadzkovatela je jadrova bezpecnost len zbytocne vynalozene naklady. vznesene heslo, ze bezpecnost je na prvom mieste uz davno neplati. uvidime aka bude pokuta od ujd za to, ze blok vedome spustili s existujucim unikom z primarneho do sekundarneho okruhu, resp. s vedomostou o strukturalnom poskodeni zvarov v parogeneratore. ak sa nic neudeje, kvoli nezavislemu uradu, tak azda pomoze sa len odstahovat. najlepsie aj z viedne :
príspevkov, ktoré ešte nik nevidel, neprebehli hlasovania a už je to posunuté do polohy vľavo. na štartovacej čiare ste už videli aby boli súťažiaci len kvôli prirovnaniu rôzne poposúvaní, bez toho aby zaznel výstrel?
nejaky umierneny aktivista, lebo mu prislo nespravodlive, ze rusi na kryme este ziju.
ale by mohol, aspoň kosačik s kladivom tam nanovo nasprejovať a aj na domoch v parku, barci, prípadne na aničke. nech kamoši, komoši a podvodníci majú radosť.
končí.... čo robiť dalej fakt neviem,ale je nonsens že o ničom inom sa nehovorí,len ako si budeme prerozdelovať ľudí..a ak ich sem príde každý rok milion ? táto šialenosť bude mať fatálne dosledky hlavne pre západné krajiny,len sa obávam že strhnu aj nás, je to vidieť na čoraz agresívnejšej retorike bruselu.
je kopec jednostranných informácií. moja manželka sa o ekonomiku moc nestará, ale dala mi zaujímavú otázku: ak sú súčasné dôchodky vyplácané z našich odvodov, z čoho sa budú vyplácať o 30 rokov, ak pomer pracujúcidôchodca sa zmení dôchodcov bude viac, pracujúcich menej? potom som jej vysvetlil, že dôchodky od štátu sú vyplácané na základe nejakého vzorca. nasledovala otázka: kde je záruka, že zajtra ten vzorec zákonom nezmenia? toľko k stabilite 1. piliera.
my. sme akože právny štát. ako je možné, že štátny orgán, ministerstvo školstva etc., pridelí milióny eur firmám, ktoré evidentne nemajú kompetenciu na výskum a inovácie. vysoké školy podliehajú náročnej akreditácii, aby mohli robiť vedu a inovovať. vysoké školy i sav majú ročne niekoľko tisíc publikácií a v karentovaných časopisoch a inžinierskych diel, ktoré uznáva svet. jestvuje i viacero tradičných, zavedených firiem v sro, ktoré investovali ročne veľa peňazí do výskumu a inovácií, niektoré až rádovo stovky miliónov skk ročne, ako napr. výskumný ústav gumárenský v púchove. prečo teda plavčan financuje pofidérne firmy bez vedeckej akreditácie, vedeckého backgroundu? ako je možné, že nikto zo štátnych kontrolných orgánov to nerieši? ako je možné, že to nerieši európska komisia, ktorá má primárne dbať o účelne použitie peňazí svojich daňových poplatníkov. ale, ako môže plavčan riešiť vedu, keď je profesorom bez vedeckých výstupov v scopuse  nula publikácií. to je ale na inú debatu. človeku sa chce z toho grcať. národu je to samozrejme jedno, lebo sme taký národ. hoci sú rozkrádané eventuálne mrhané jeho vlastné peniaze, lebo eurofondy sú v podstate naše peniaze, moje peniaze. no...., tak nám treba.
úžasné, fantázia! martin zahodil celú antukovú sezónu...jeho štart v poprade je nenormálne dôležitý.
zdá sa že savčenková tam má prekvapivo ako jediná rozum. napriek mojim osobným výhradám k nej, jej verzia ukrajinského patriotizmu prešla vývojom. od snahy všetkých ruských hajzlov pobiť k riešeniu ako udržať ukrajinu v jednom kuse. keďže je neriadená strela nezávislá od zahraničných donorov, nemusí to byť len jej názor, ale aj názor normálne uvažujúcich ukrajincov, len ona ho môže povedať. na východe ukrajiny padlo ak sú čísla hrobov správne cez 11000 ukrajinských vojakov.... zbytočne, len z rozmaru porošenka.
preto nepotrebujeme skorumpovane urady ale treba zobrat veci do vlastnych ruk.
nie je to ani usa a ani čína a ani eú. zostáva teda len jeden, verný priateľ bašára asáda, ktorý jediný tento puč privítal. zrejme sa tešil predčasne. my čo sme sa narodili veľmi dávno vieme, kto po druhej svetovej vojne organizoval a financoval politické puče vo východnej európe, v južnej ázii a po celej afrike. na financovanie týchto národooslobodzovacích vojen sme sa dokonca skladali v škole.
kto je objednávateľ ? to bude rébus činných organov a tým , ze vo štvrtok a piatok otvorili pandorinu skrinku , slovensko bude velmi silno očakávať , kto si objednal likvidáciu. este viac , ako odhalenie vraha.
strýko sam chce len tak symbolicky potrestať egypt za zbližovanie s rusmi. tak im tam sundal lietadlo a aby to nevyzeralo podozrivo , tak občas akože postraší po dohode aj svojich. ..a pilot je hrdina.
toľko duše a srdca v tímovej tenisovej súťaži som dávno nevidel...ak niekedy vôbec. rád by som dnes s dievčatami oslavoval. najmladšiu už nepoznám osobne...ale asi by sme si rozumeli:.
dôchodkyňa  pol milióna  vkontakte  leonardo di caprio. povedzte, mohlo to dopadnúť inak?
tak po cely rok
urcite ide amikom o vyprazdnenie arealu aby kongresmani mohli v tichosti zaplnit haly us tankami, delami a tak ich perfektne skryt pred ruskymi satelitmi a pri tom ich mat v blizkosti ua hranic.
vtrhli sem pred päťdesiatimi rokmi. neohlásene, nečakane, zákerne  pise autor. mali oznamit prichod a kupit si listky na vstup? predsa vo vojne je priprava na prekvapivy utok dolezity. aj priprava na obranu, vratane nedat si vedenie zajat. samozrejme, keby sa utocnici slusne ohlasili, tak sa mohlo vedenie skryt ci ujst za hranice ako durcansky a spolok v roku 1939.
pokial viem tak cinania momentalne skupuju dost firiem v europe kvoli technologiam a trhom. moze sa stat, ze dajake aj zatvoria, ale nepocul som o tom. vhladom na rast platov v cine uz moze byt pomaly pre cinanov vyhodne pomaly vyrabat ocel v europe. schulz sa tvari, ako keby zapad na nas bral niekedy dajake ohlady najnovsi priklad su prave imigracne kvoty, kde sa kludne moze stat, ze prasadia tu neuveritelnu pokutu 250 keuro za imigranta  co sa tyka ekonomiky, kludne zatvori hocijaku fabriku ked bude moct inde vyrabat lacnejsie, zrusi nase polnohospodarstvo dotaciami, vyvezie zisky domov, udrzuje nase platy na minime atd. ano cina je stale silnejsia a ma vyse miliardy obyvatelov, vdaka nasej politike voci rusku a afrike ziskala takmer neobmedzene zdroje surovin a europa uz s tym momentalne nemoze az tak vela spravit. iste zeleziarne mozeme odkupit aj sami a prevadzkovat. smelo do toho. inac netusim, co by tu tak asi mala urobit rada bezpecnosti statu.
bugár nech povie hocičo, je zradca voličov súčasť organizovaného zločinu, a iba vďaka jeho podpore môže fico pokračovať v rabovačkách, akurát sa delia traja...
... ale aj fotky uplne super! krasne som si ozivila spomienky. mala som podobne skusenosti, aj ked som japonsko navstivila iba s cestovkou... stalo to za to, mali sme kopec osviezujich momentov, kedy sme iba krutili hlavami, ze aj inak sa daju riesit veci, nez sme zvyknuti v europe...
po tych vsetkych bludoch co tu denodenne pise... vodca alkáida ajmán zavahrí vyzval dnes muslimov v eu k terroristickym utokom, ale schutz ich tu bude dokola obhajovat a urazat beznych ludi, co chcu aby slovensko ostalo bezpecnou eurpskou neislamskou krajinou. uz ziadne wilkommen  nemecko zavrelo hranice, ma uz dost syrskych doktorov a inzinierov, tak schutz uz aspon opatrnejsie voli slova proti slovakom. uz mozno aj mutti multikulti merkel doslo, ze vacsina anonymnych bojaschopnych nie vojnou zuboznenych mladych muzov, co si s nour robia selfies s iphonami, a co vsetci stratili pasy, nie su syrcania a maju v srn ine plany ako makat nemcom na dochodky. ked orban zatvaral hranice bol fasista, ale nemecku zatvorenie hranic brusel chvali.
je to ťažká túra, bol som tam na vrchole síl a dala mi zabrať šli sme zo štrbského plesa na tri studienky, odtiaľ ako vy, ale vrátili sme sa na jamské pleso a odtiaľ nazad na štrbské. pri zostupe ma chytila kríza, na jamské som zišiel na autopilota a tam som skoro odpadol. príčina je dehydratácia  na kriváni nemáš kde nabrať vodu a tiež sme to neodhadli. ďalší deň sme dali oddych šli sme len dôchodcovským chodníkom na popradské pleso a keď sme šli tretí deň na rysy, tam som skoro vybehol  zdá sa mi to o dosť ľahší kopec ako kriváň.
akcie a reakcie je večný a ľudia čo žijú len na fyzickej úrovni sú odkázaný na takúto karmu.naši prezidenti ako zástupcovia mocných takto skončia všetci v bolestiach a ani si neuvedomujú ,že ich karma postihne aj ich rodiny. a týka sa to všetkých klamárov a podvodníkov takže aj sme.
hamšík vyzerá ako vedec.
nesmieme to vzdať už kvoli ludom ako bol on. hnoj zvaný smer raz porazíme
ale ja kávu nepijem...
ok a teraz o tom webe na obstaravanie co nas stoji mesacne 220 tisic euro ....
pan habara. potesili ste moju dusicku ako uz davno nikto nie. ďakujem !
vyzerá ako chudák, má šťastie, že mu to ten sbskár nevrátil, asi by skončil v nemocnici.
polohy nejaky rozdiel v spravani ficina a putina? obaja sa boja novinarov, obaja urazaju a klamu vlastny narod. ficin trochu ziarli ze ma malu krajinu a nemoze podnikat ziadne agresivne utoky, a tak si to vynahradzuje na dochodcoch a prakticky zrusil pravny stat.
...resp. prehrali právelenaž 0:2 nebude? a osem dôvodov prečo nevyhrali????
bolo by dobré napísať, či sa želania organizátorov splnili, moc si fandili a zaujímalo by ma, budú vedieť chlapi z letiska, prečo sa zrušila vyhliadka, parkovisko pred omv v smere banská bystrica za socializmu to fungovalo a v čase slobody a demokracie sa to zavrie, nedajte sa vysmiať :
do eteru s usmevom na perach.
a nebolo by na škodu v úseku spišské vlachy  kolinovce znížiť maximálnu povolenú rýchlosť na 70 kmh . je tam dosť nebezpečná cesta.
aky vyznam ma vojenska misia osn v libanone
co ine ubohemu izraelu ostava, akcie oficialnej armady sa vo svete stretavaju s odporom a kvoli bojkotu ti dobraci staracaju miliardove obchody, tak vymysleli islamsky stat, v syrii zartuju, ze ak sa chcete dostat k izraelskym zbraniam tak staci zajat bojovnikov islamskehoi statu a to, ze ich liecia v izraelskych nemocniciach uz nepopiera ani izrael, samozrejme lebo hippokratova prisaha :d
nejako tu nevidim komenty na hudacka ... kde su tí vcerajsí predzapasovi hejteri co na neho nadavali a kydali ? aha, nemozu pisat, maju na8rate v hubach ... :ddd hudacek ukazal ze je nasa jasna jednotka
dostat do parlamentu. odskodnovat z mojich dani sukromneho nenazranca lebo sa dal napalit inym sukromnym nenazrancom je napad hodny bolsevika ale zeby zacalo prepinat aj tymto?
nic v zlom kamo, typek v prvom komentare ma pravdu, ked uz chces pisat, mas ovladat nasu skvelu, tazku rec. dajte konečne rómom príležitosť pracovať, financie na byty, školy a sociálne výhody potom budeme môcť investovať do školstva a zdravotníctva pre všetkých. toto snad nemyslis vazne??!!! viem ze si uz dlhsie prec, ale toto vyzera tak, ze ta nejaky rom prinutil pisat riadky :d :d ak chcu byty, socialne vyhody, nech sa zamestnaju a ziju ako normalni ludia. mne ani tebe, ani nikomu inemu nikto nedal nic zadarmo, tak preco im? ale ak velmi chces, mozes im prispievat z tvojho platu, suhlasis?  mier.
co moze byt lepsou oslavou mieru nez prehliadka vojenskej moci.
no hlavne že hneď po výbuchu tvrdili, že bola veľmi zložitá a musel ju robiť expert. že si kúpil všetky súčiastky ešte neznamená, že ju aj vyrobil. p.s. zase raz musím v práci utierať monitor, keď som zbadal fotku fanatického moslimského
procesory vystrúhané z lipového dreva.
tu funguje kratka pamat. a kedy hillary clinton nebola oblecena do nohavic?
utecencov do buchenwaldu aj napriek protestu zidovskych organizacii, ... tak skoro som to naozaj neocakaval !
prajem vela dalsich uspechov
ja vždy keď chcem kúpiť kvalitný džem bez pridaného cukru a konzervantov tak vždy idem do relaxu 100 z ovocia :
nie je žiadny dôvod platiť lekárovi. tomu môže byť jedno v akom poradí ošetruje pacientov. platiť by sa malo tým čakajúcim, ktorí budú v čakárni dlhšie sedieť kvôli tzv. prednostným ošetreniam. čo sme sa už načisto zbláznili? za čo má lekár inkasovať tie peniaze? je to za jeho prácu, mimoriadne úkony, náročnejšie vyšetrenie, ktoré mu nedostatočne uhrádza zp? nie, je to za to, že odsunie ostatných pacientov v poradí a uprednostní toho, ktorý zaplatí jemu do vrecka. môžete to nazvať ako chcete, ale je to v konečnom dôsledku poskytnutie nenáležitej výhody za úplatok. najčastejšie je stav nekonečného čakania aj tak v dôsledku zlej niekedy úmyselne organizácie. ako inak nazvať objednanie 15 pacientov na rovnaký termín?
boľševik sa už ani nenamáha aspoň budiť zdanie demokracie. smrad, skoro som vygrcal halušky, keď som videl fotky z toho červeného zjazdu nesvojprávnych starcov, ale teraz už idem grcať naozaj.
nahle vyskyty metanu iba potvrdzuju, ze aj martania maju vetry... prdia rovno do senzorov, len tak kvoli srande...
o akej opoziiici sa tu hovorí,ved ziadna neni,,,nech zije ksč pardon smer om do r..vazeni obcania,spite dalej
ked to povedal fico, najväčší klamár a demagog na to asi prišiel vlastnou hlavou. povedal hlasom podobným jeho hlasu
ti maju komikov plno. my okrem stepku asi nikoho. ale sme ho vazne ohrozuje.
citam, ze ref. znaci hlasovanie o prijati alebo zamietnuti zakona,predpisu, navrhu alebo programu, ktore boli predlozene na posudenie obyvatelstvu  zhoda vsak panuje medzi nazorovymi polmi ze totiz otazky su riesene platnou legislativou
tu ich politiku nechapem. na obcanov eu nemali vplyv a ti plusminus pracuju, kde oni nemaju zaujem. otazka je, naco poudelovali tolko viz ludom z afriky, blizkeho vychodu a azie zijem v uk, to dopredu varujem, ak to teraz musia vyrazne okresat do buducna? to vazne sa tu najdu hlasy, ze skolstvo, disciplina, jazyk a pracovne navyku maju lepsie ludia z afriky a blizkeho vychodu pred vychodoeuropanmi? ano, poliak, slovak, rumun sa nebude ucit anglicky, lebo bude radsej zit vo svojej komunite a potom su domaci nervozni, ze sa neda dohovorit. ale toto? nedajboze by ich odrezali od penazi z ropy alebo oznacili za rasistov. radsej prstom ukazu na chudobnych z vychodu eu.
voliči sú nesvojprávni? nemám pocit, že po merkelovej kotrmelcoch je minimálne v eu kľud a mier... na každého iný meter. juncker má na svedomí tiež podvody s daňami a jeho kto vyšetroval ? skutok sa nestal ?
hm a dotkol sa ten brankar maka? mne sa zda, ze sa mak podvedome uhybal zrazke s rozbehnutym golmanom a pri tom spadol. ano brankar nezasiahol zrejme loptu, ale nevidim ze by mal nejaky podiel na pade maka. nejaka zrazka tam medzi nimi nebola, len take mierne šuchnutie. cize nepovedal by som ze je to tak uplne jednoznacne ako sa tvrdi. skor je to cele nesmierne sporny moment. toto si fakt netrufam povedat, ako by posudilo x inych rozhodcov. takze ak ma byt toto dokazom ze vsetci hraju v pozadi v prospech olympiakosu tak to mi nepride dostatocne. nehovoriac ze mak si to tym plutim a podobne tiez prave neurobil dobru sluzbu  diplomaticky povedane.
a na druhy rok v kostoloch v citanom pastierskom liste biskupi sk vyzvu veriacich volit rozumom a srdcom,cize svojho kumpana figela a bude vymalovane ,este len vtedy zacnu debaty na smecku o
luník 9 a jeho okolie! určite by sa tým dosiahlo oveľa viac prekvapení o košiciach...!
na druhej strane,egypt nespachal atentat,ako rusi na poliakov,,,,
futbalisti maju najviac boty!
ked vidim fajciara tak okamzite ma napadne to je ale hlupak.nici si zdravie a este za to aj plati. cigarety treba zdraziet aspon 10 nasobne. z toho by sa zamestnali ludia na zbieranie ohorkov. zbytok zdravotnej poistovni.
dohodnúť na novej občianskej vojne?
koľko jazykov vieš, toľkokrát ti ostane hlava na krku.
preco sa ta cesta vola cesta smrti? je nejaka uzka alebo niekde v himalajach zasekana do steny a auta padaju do roklin? alebo je taka prehladna, mimo mesta, ze miestny su zvynkuty tamade ist rychlejsie ako predpisy? mam pocit ze na sk sa cestami smrti nazyvaju pekne upravene, s novym asfaltom rovne useky, takze to nie je chyba ciest ale nasej arogancie dopravnych a fyzikalnych zakonov.
vzácna a veľká pani obludsmanka, ako začne jačať, keď sa zistí, že ten nevoľník, ležiaci na zemi, ktorého okopávajú drábi ako na panskom, bude tam pripletený náhodou a je to mladík z moldavy! veď tá si kvôli tomu vytrhá aj tie zvyšné vlasy z hlavy. ale zatiaľ čuší, lebo čo tam  p.d rozumej p rrrrrrrrrrr.d po bielom mladíkovi, nech skape, ošípaná jedna neokomunistická! hlavná vec, že jej chlebodarcovia sú spokojní!
je obycajny šašo nevie davat goly tak fauluje a je zakerný
islam bude vladnuť svetu... už to začalo... a sami eu sme ich sem zavolali. kto toto nariadil eu... usa? a prečo ich tak poslúchame, že si sami pod sebou pílime konár?
12. je zreteľný rozdiel medzi chorým a zdravým rozumom. zabíjanie podľa spísaných zásad a pritom ten spis také zásady neobsahuje, je klamanie a obhajovať to dokáže iba chorý rozum. ohľadne krymu bolo vykonané referendum a ak požiadavky a práva občanov sú v rozpore s medzinárodným právom, tak niečo nie je v poriadku. krym bola autonómna republika, mala vlastný parlament, sám sa mohol rozhodovať, ale politicky bol pod mocou vlády ukrajiny. to platilo, kým vláda bola legálna. nová vláda je nelegálna, pretože podľa ústavy ukrajiny nebola predošlá vláda ukončená legitímne. preto parlament krymu pod terajšou vládou nebol podmanený a tak pripojenie k rusku nemohla táto vláda zakazovať. pokus o pripojenie k rusku bol aj v minulosti, keď na ukrajine žiadný násilný konflikt nebol, to treba brať do úvahy. treba si preštudovať dejiny krymu, bez toho argumenty o tom sú neadekvátne a toto je prejav nezdravého rozumu. ja sa už nechcem ohľadne krymu opakovať. analýza konkrétnej situácie si žiadá brať na ohľad ako dejiny, tak aj iné situácie s tým možno súvisiace. a nejde o nejaké obdivovanie putina, ruska alebo usa. ide o fakty a ich nestrannú analýzu. 3. krym nebol okupovaný ruskom! rusko malo na kryme vlastný legálny prístav a aj základňu. a žiadné násilie tam z ruskej ztrany nevznikalo. keby áno, tak by sa občania krymu nesnažili o spojenie s ruskom. treba znovu prečítať, čo som napísal minule, lebo je snaha z vašej strany ignorovať argumenty. takáto diskusia potom nemá zmysel. ja neviem koľko ľudí zahynulo v kosove a na kryme. nerozumiem, čo tým chcete naznačiť. vojaci na dovolenke a bojúci mimo velenie sú dezertéri a žoldnéri. usa nemal právo zasahovať do konfliktu v kosove, preto to bola jeho nelegálne okupácia. ak sa usa napriek tomu tak rozhodol, tak pre niečo dôležité, čo ani s konfliktom nemuselo mať nič spoločné. a tak nejakú svoju vojnovú korisť získal, ktorú samozrejme verejnosti nebude oznamovať. armády majú svoje vojenské tajomstvá. 4. otázka bola zodpovedaná. usa si podmaní krajinu zkrze vládu, v tom spočíva dočasné pripojenie. a úplne násilné pripojenie bolo vykonané na severnej amerike, tá zem im nepatrila. usa má krédo, kto nie je s nami, je proti nám. preto žiadnú neutralitu neuznáva. a krym bol rusku vskutočnosti navrátený a nie proti vôle jeho občanov. v tom je zásadný rozdiel medzi usa a ruskom. 8, ukrajinci, ktorí obdivujú putina, majú dôvod. dobre spoznali v čom spočíva stratégia budovania moci západu hlavne usa. dôvody, prečo existuje hlavne americká propaganda, som zreteľne uviedol. usa nemá čistý štít, to si uvedomil aj edward snowden, mal toho dosť a tak od ních zdrhol. už zabúdate na škandáli napríklad s odpočuvaním telefónov? a nedávno dokonca slovenský rozhlas oznamoval, ako vláda usa robila nelegálne zdravotné experimenty na obyvateľoch jednej africkej krajiny. bol som prekvapený, že sa to cez média prevalilo. 9. niekedy putin odsúdi niekoho za radikálne protivládne politické názory, napríklad tú hudobnú skupinu. putin tak chce zabrániť k násilnému prevratu. ale nevieme, čo za tým všetko je. putin vytvoril zákon, aby všetky opozičné skupiny financované zo zahraničia, boli povinne evidované. a podľa zoznamu je ich v rusku veľmi veľa, tento zákon má aj usa a tam je tých skupín omnoho menej, ako je to možné? kto na koho potom útočí? 10. z môjho pohľadu to zlá vec je, tak som to vyjadril. preto bod článku som ja naplnil.
psg ma noveho hraca, vola sa ibramovič. teda aspon podla greška... neviem co za masochistu neustale pozyva borbelyho a greska, dvoch najhorsich spolukomentatorov co su na trhu. inak futbal dobry. cakal som nudu, ale obe muzstva hraju ofenzivne. teda na to, ze psg staci branit a na to ze chelsea je chelsea. aspon na nieco sa da dnes pozerat.
chlapci, dorieste najskor parkovanie v okoli zeleznicnych stanic.
gooooooool :dddddddddddddddd
voľby... stevie wonder.
vsetky letove plany nahlasene do 10:26z sa stratili v systeme, airlinky ich museli, nie mohli znovu nahrat do systemu ak chceli lietat, zjednodusene vysvetlene.
vzdy tam ide len o to, ci povazuje dokazy za dostatocne na preukazanie viny, alebo nie ...az na vynimky su to najmenej schopni sudcovia
ešte viac obdivujem tých starých, ktorí sa tešia, že sa staroby dožili  to je trochu málo  tešiť sa z toho, že sa staroby dožili. tú starobu treba aj aktívne žiť!
stoltenberg ocenil, ze sa im lepsie dari v predaji zbrani a bojovej techniky, to cim sa to dosiahlo v tomto pripade zvysenim vydavkov lokajskych krajin je irelevantne
pokiaľ si pamätám tak hneď keď sa zverejnilo, že sa má modernizovať letectvo nákupom nových lietadiel už vtedy sa písalo , že sns nemá záujem na nových lietadlách ale chcú opravovať a modernizovať ruské migi. je vždy jednoduchšie nalievať peniaze do opráv a dohodnúť sa z ruskými a slovenskými opravárenskymi firmami na úplatkoch ako zo švédmi alebo američanmi.
clovek vlastniaci tuto databazu moze monitorovat vas pohyb, navyky a pod. , lebo to nebude iba pozicana kreditka, budete to fyzicky vy... do databazy budu mat pristup banky, obchody a institucie im nadriadene... ludia si uz teraz necitaju vsetky obchodne podmienky a nevedia, s cim suhlasia... preco by sa to malo zmenit? ked sa date v buducnosti zacipovat, nebudte prekvapeni, ze sa na billboardoch budu objavovat reklamy podobne vasim nakupnym chutkam, kedze citacky budu na kazdom prahu a rohu... bohuzial, vsetky sposoby platby budu obmedzene pokrokom uz len na biometricke, lebo ekologia, trendy, lenivost ludi... nemate uz teraz nervy z nevyziadanych reklamnych telefonatov od ludi, o ktorych ste netusili, ze maju pristup k vasmu cislu?...
vysvetlite mi niekto co je na tomto take nebezpecne : cieľom tejto globálnej dohody je zmierniť nepriaznivými činiteľmi a štrukturálnymi faktormi, ktoré bránia ľuďom v budovaní udržiavanie trvalo udržateľného živobytia vo svojich krajinách pôvodu uznávame naše spoločné zodpovednosti voči sebe navzájom ako členské štáty organizácie spojených národov na vzájomné riešenie potrieb druhého a obavy o migráciu a všeobecnú povinnosť rešpektovať, chrániť a plniť ľudské práva všetkých migrantov bez ohľadu na ich migračný status, a zároveň podporovať bezpečnosť a prosperitu všetkých našich komunít. cital niekto vobec v parlamante cely text alebo sa nechal len ovplyvnit redukovanym nazorom inych ? preco sa ziaden novinar neopyta pana doktora prav copypaste nech cituje a vysvetli konkretne state ktore nas tymto paktom ohrozuju. cely text je na stranke osn kazdy kto ma iq ako doktor prav nemoze mat z neho obavy.
skôr takto : minimálne do r. 2040 kľudne bez obáv môžete používať spaľovacie autá a naďalej pokojne znečisťovať životné prostredie.
mozu sa otvorit nove moznosti, nove odvetvia, kde aspon v prvych fazach budu potrebni ludia, len to chce prave ucit sa , byt flexibilny. treba vediet co vyrabat, ako vyrabat a pre koho, to posledne je najdvolezitejsie, az vtedy to ma zmysel... inak japonsko je napriklad lidrom v robotizacii a ma nezamestnanost 3 percenta.
moslimskí bratia ,ktorí tu budú dlhodobo na návšteve si neželajú bravčovinu v obchodoch. takže mainstream sa im snaží vyhovieť salámovou zatiaľ neúdenou metódou . najskôr to je rakovina z údenín a keď zistia že väčšina údenín je z bravčoviny tak zakážu aj tú. salam alejkum.
spôsob akým sa to dialo v našom parlamente je zlý ,ale to že bezpečnosť manipulácie s poštovými zásielkami ,najmä tými čo sú neidentifikovateľné ,je nevyhnutnosťou a deje sa to vo všetkých vyspelých štátoch je nutnosť. zrejme sme už zabudli na aféry s antraxom či listami čo vybuchovali a spôsobovali zranenia. musí to však mať presné pravidlá a to že niekomu zadržia inak bezpečnú poštu len kvôli vulgarizmom je to čo je proti zákonné.
očividne netuší koľko sa na slovensku rozkradne a na akej úrovni je korupcia a protekcionizmus. ten rozdiel s českom je obrovský.
az na to malovanie by ten tvoj popis sedel aj na mna ... aj ked chodit bez topanok by som mimo mojej zahrady chodit nevedelanechcela ... prajem vsetko dobre a nech ti ta uletenost vydrzi este poriadne dlho ... :
zivocich prochazka sa definitivne odpisal. tento odpad, k tomu navyse pravnik, zradil kvantum ludia toto je jeho politicka a ludska poprava. skoncil si ty spina !!!
ozaj charakterne gesto! dufajme, ze budu nasledovat dalsi !
v dosledku radikalneho nesuhlasu s emigracnou politikou, moslimami a islamom ako takym som tento test odmietol urobit.
...povedať, kde sa ten domčúrik, tá kuča nachádza? som nadšenec, zaujímam sa o architektúru a urbanizmus a takéto prípady si vždy rád preštudujem detailne a z blízka. chcem vidieť tú stavbu, ktorá spĺňa atribúty rodinného domu. neporadí niekto?
demokratické zřízení doplatí na to, že bude chtít vyhovět všem. chudí budou chtít část majetku bohatých a demokracie jim to dá. mladí budou chtít práva starých, ženy budou chtít práva mužů a cizinci budou chtít práva občanů a demokracie jim to dá. zločinci budou chtít obsadit veřejné funkce a demokracie jim to umožní. a až zločinci demokracii nakonec ovládnou, protože zločinci od přírody tíhnou po pozicích moci, vznikne tyranie horší, než dovede nejhorší monarchie anebo oligarchie.
ahoj, šošovky nosim uz niekolko rokov a myslim, ze je fajn aj si oko moze odychnut a nemas to stale v oku,,, najlepsie su jednorazove, pouzijes a vecer vyhodis..
nemožno brániť, aby sa nezahral na sibylu. problém je len vtedy, keď sa dojmy vydávajú za pojmy. úpne ma dostala indícia, že pápež by mohol zariadiť bezákovi biskupské miesto u redemptoristov. je ale zarážajúce, že vlk ktorý tvrdil, že si všetko preštudoval, odignoroval stanovisko kanadského kardinála quelleta, ktorý to mal vo vatikáne na starosti a ktorý potvrdil, dokonca aj pri návšteve bratislavy, že po vyhodnotení vizitácie odporúčali bezákovi, aby odstúpil. súčasne mu ponúkol osobné stretnutie kde mu vysvetlí podrobnejšie dôvody takéhoto kroku. bezák nemal záujem, neodstúpil a tak bol odvolaný. pán vlk si nenašiel čas ani na jezuitského pátra laba, ktorý zomrel len nedávno. zdá sa, že informácie čerpal len od obhájcov bezáka. tiež zvláštny jednostrannž prístup. samotná kbs s tým nemala nič spoločné a nikto sa ich na nič nepýtal. a či bezákovi pomohol kardinál vlk, tak to sa ešte len uvidí. a v prípade, že pápež nerozhodne tak ako si to obhájcovia bezáka predstavujú, už vidím tie útoky na pápeža aj na celú rkc. potom si bude môcť vlk spytovať svedomie. v každom prípade by si mala dať kbs pozor pri schvaľovaní nových biskupov z radov rehoľníkov. nebýva to najšťastnejšie riešenie. však pán kardinál tomko? ale čo už. ináč je mi úplne jedno ako to dopadne, tak ako drvivej väčšine občanov slovenska a dokonca aj trnavy.
zaneta a ervin,to znie tak......colorne
toto je tá súčasť nemecka pani merkelová?
r.i.p. pánbožko občas divným spôsobom doplňuje stav anjelíkov.
že grécko dnes nedokáže vzhľadom na výkonnosť svojej ekonomiky splácať pôžičky  sotva úroky z pôžičiek. na druhej strane ,ale nesúhlasím s celkovým znením článku. autor akoby povedal,že ten dlh nie je splatiteľný a teda  bude sa musieť z neho grécku niečo odpustiť. a to je pre mňa neprijateľné. opäť sa musím vrátiť k histórii slovenska. ak chcelo slovensko do eú a eurozóny tiež muselo znížiť svoje dlhy. a jeho ekonomika tiež nestála po odchode mačiara do zabudnutia za veľa. a predsa sme to dokázali ! ako ? rozpredali sme časť eráru. a ten dokonca aj po znížení podielu štátu v týchto čiastočne predaných firmách prinášal do štátnej kasy minimálne také ak nie väčšie peniaze ako dovtedy! zjednodušene  grécko časť svojich dlhov musí splatiť práve rozpredajom eráru v ktorom aj tak vládne tak ako aj na slovensku prezamestnanosť a neraz nie sú štátu žiadnym prínosom,naopak občas musia byť z rozpočtu aj dotované. tak isto  grécka banka nemusí ukrývať vo svojich trezoroch viac ako 110 ton zlata  úplne by stačila polovica. ten čiastočný rozpredaj síce povedie dočasne k zvýšeniu nezamestnanosti,pretože nový spoluvlastníci neinvestujú preto aby na grékov doplácali ,ale preto aby mali zisk,ale na druhej strane zvýšené príjmy zo spoluvlastníctva štátu budú ekonomike štátu iba prospievať. a samozrejme časť príjmov z predaja eráru treba použiť na oživenie ekonomiky  teda nájsť investorov,ktorý budú mať záujem o dlhodobú investíciu v grécku. žiaľ ako vidím  tak ako politici ,tak aj ekonómi sa tejto variante oživenia ekonomiky a splatenia dlhov začali vyhýbať. otázkou dňa je  prečo ???????????????
násilne do domu, nebudem predsa zisťovať na čo prišiel. ak je to možné, tak ho zneškodním a nedám mu šancu ,aby zneškodil niekoho v mojom dome on.
celý prohokej je úplne zbytočná organizácia  všetky jeho funkcie je schopný vykonávať szľh a jediná pridaná hodnota ph spočíva v tom, že vytvoril neprehľadnejšie prostredie, v ktorom sa dali jednoduchšie zakryť rôzne prelievania peňazí na tie správne účty. blbeček a osoby, ktoré ťahajú za jeho nitky, zistili, že sa schyľuje k zmenám v slovenskom hokeji a preto sa aj za cenu takéhoto dobrovoľného hádzania cez palubu snažia aspoň čiastočne zvrátiť situáciu. v nižších súťažiach je množstvo ľudí, ktorí robia hokej vďaka veľkému nadšeniu pre šport a práve pre nich by boli lintner a spol. spásou. v extralige sa však stále dajú prepierať peniaze, takže jej predstaviteľom sa tí bezcharakterní v slovenskom hokeji teraz budú pchať do zadníc.
podľa informácie získanej od wikileaks nemenovaným novinárom v bulharsku, prebiehajú už od roku 2008 jednania medzi zástupcami konzorcia vlastniaceho sieť disneylandov a britskej kráľovskej rodiny o odkúpení majetku aj personálu celej monarchie a ich inkorporácie do ich zábavných podnikov. zástupca konzorcia, ktorý nechce byť menovaný, sa pre taliansky denník corriere de la sierra vyjadril, že v skutočnosti ide len o formalizáciu skutočného stavu, a finalizáciu finančných detailov. pre slovákov asi bude zaujímavé, že súčasťou dohody je aj klazula, podľa ktorej bude princ harry robiť nasledujúcich desať rokov hlavného diskdžokeja na festivale pohoda.
choďte už do marie s tými vašimi kruhacmi na pripojenie diskontov.
fickovi sú bližší ľudáci. je to prirodzené. ľudáci a komunisti majú spoločný základ dna. zločinecké ideológie. a smer s predsedom komunistom sa ničím nelíši od komunistov. chrapúnstvo a zlodejina, obmedzovanie práv občanov. a je tu aj druhý aspekt. ľudáci ho na rozdiel od pravice perspektívne neohrozujú. a ficko má panický strach z prípadnej prehry.
bola druha najvacsia chyba jeho zivota... :
pripomina trumpove minulorocne: last night in sweden ista poslankyna, ci predstavitelka z ich ministerstva zahranicia ho okamzite skritizoval, ze su just fine a hned vecer mali desiatky zapalenych aut a strelbu od 039trochu frustrovanych039 arabacov
krkošovej: vraj preklepnú celý hotelík, zaradenie do kategórie a iné právne veci a budú testať ! 66 000 € pokutu môžu dať no úžasné! hanba vám šoikári! a ani sa nikto nesťažoval, to len z vlastnej iniciatívy idete zdeptať, zničiť , zrušiť hotelík, čo sa možno len viac bál o svoju existenciu a životy ! na ceste platí taká všeobecná judikatúra, že vodič je povinný prispôsobiť jazdu povrchu a povahe vozovky... ten hotelík tiež vyhodnotil situáciu tak, že prispôsobil svoje konanie možnému stavu ohrozenia, riziku a neistote , čo sa môže stať, ak turkov ubytuje... a neubytoval. a vy  šoi tu idete poľovať na hotelík a trestať za to, že niekto sa v tejto dobe oprávnene bojí ??? ak im dá šoika pokutu, prispejem hotelíku, určite prispejem !
dufam, ze im kanada nalozi co najviac v dvoch zapasoch. tento zlepenec z 9 krajin je priserne hnusna odpornost.
nie sú u nás nejakí nóri s malým dieťaťom na výlete, či na dovolenke? neprechádzajú naším územím? čo letiská a podobne? proti týraniu a zneužívaniu detí sa treba okamžite postaviť, a dieťa odobrať, aj keď ešte nie sú dôkazy. rovnako, ako podľa nórskej logiky zadržania toho rusa, alebo detí slovenských občanov.
uvedené v článku rozumieť tak, že kiska sem navláči yenkeejských vrahov aj s jadrovým, chemickým, biologickým a neviem akým ešte sajrajtom, aby nás bránili pred rusmi? to neurobil ani biľak.
sns ako piata kolona ruskych zaujmov na slovensku a eu. na to netreba zabudat . sns ziada mierove riesenie. danko a jeho particka to maju bud pomylene, alebo citaju kremelsku depesu. lenze v skutocnosti sa veci maju inac. aktivacia zbrani usa, vb a francuzska s cielami v syrii nebola utokom na syriu. taky utok by vyzeral uplne inak. na uzemi syrie bola prekrocena cervena ciara , ktora ma zastavit kazdeho kto pouzije spinave zbrane na civilnom obyvatelstve. tento chemicky utok voci obyvatelstvu sa udial na uzemi syrie. syrska vlada je zodpovedna za tento cin a neobstoja ani argumenty, ze sa momentalne nachadza pod kuratelou ruska. rusko a syria. rusko nesie zodpovednost za to, ze napriek takej dlhej dobe co vykonava kuratelu na uzemi syrie nevedelo zabezpecit likvidaciu chemickych zbrani v syrii. medzinarodne spolocenstvo troch krajin  usa,vb a francuzsko uskutocnilo akciu smerovanu na likvidaciu tychto zdrojov, co rusko mierovymi prostriedkami odmietalo uskutocnit, aj ked malo doteraz na to najviac prilezitosti. krajiny medzinarodneho spolocenstva  usa,vb, francuzska touto vojenskou akciou jasne ukazali, ze ta cervena ciara, ktora je lahko citatelna kazdemu politickemu lidrovi vo svete bola prekrocena. utok na zariadenia na uzemi syrie vojenskou silou nebol zamerany na nicenie zivotov. keby tento utok nebol vykonany,tak ta cervena ciara sa automaticky posuva poriadne daleko. co dava nadej pre ostatne darebacke staty. snaha o diplomaticke riesenia bola a hrnko s dankom a tym nestastnikom blahom asi nieco prespali. pretoze aj nekonecne diplomaticke riesenia mozu v konecnom dosledku znamenat, ze ta cervena ciara sa posunie do takej polohy, ze nakoniec nebude s kym diplomaticky jednat. a preto tato akcia musela prist a prisla v pravu chvilu.
všetci čo sedia za tým stolom patria ak nie do blázinca, tak do basy. rozoberať detaily netreba. oni teraz objavili že im ide opozícia po krku? fakt sú tak blbý alebo to iba hrajú? mohol by im to niekto z novinárov už priamo povedať.
je to otázka občianskej vyspelosti, ktorá bola naznačená v poslednom odstavci. školstvo sa tomuto problému nevenuje a vlastne ani nevie. história nie je poznanie faktov ale poznanie dejinných súvislostí. obava z organizácií ako branci je opodstatnená. väčšina z nich ani nevie komu slúžia a v prípade konfliktu budú ľahko zneužití.
bravo p. starosta, keby teba nebolo nikdy by to nebolo realizované.
jasne a priame posolstvo. dank.
alebo o uvoľnení krytu na sedadlom pilota. pilot samozrejme musí mať primeranú výšku na terénom a dostatok času na vyskočenie. v tomto sme bolo asi všetko v poriadku. našťastie v nešťastí.
za socializmu sa to nestávalo..si normalny..najvacsie sviinstva sa jedli vtedy..bol si nikedy vo vyrobe masa, pred 27 rokmi? kolko mas rokov?luid zomiaraju na chroby? preco teraz zijete dlhsie? neuveritelne ake sprostosti pises o sociku kedy si mal 10 rokov
uznať že sa snažili, hokejovo na to proste nemajú ... nie je tam strelec a osobnosť ... môžme len s láskou spomínať na hokejové myslenie demitru, pálfyho, bondru, hossu, šatana atď horšie je, že to nie je aktuálna vec ale jednoznačne trend, my už do špičky nepatríme a účasť v play off bude skôr obrovský úspech ako pravidlo .... kým budú riadiť hokej ľudia ako široký a spol inak to nebude...
ked sa snazi rozlisovat malichernu kradez zo zufalosti, napriklad od hladu,alebo dobre premysleny, milionovy podvod,povacsinou legalny a nestihatelny. ovsem chodit ako okolo horucej kase tiez neprispieva k nicomu, romsky problem totiz existuje, keby neexistoval tak by sa tu na tomto blogu o nom nepisalo. ked nejaky problem existuje tak ho treba riesit. intezita riesenia je priamo umerna surnosti takehoto problemu. z dovodov,ze o romskom probleme sa pise uz cele dekady sudim, ze sa este nic nevyriesilo. takato mala logika ma priviedla na myslienku ze asi existuje omnoho vacsi problem ako romsky. takyto problem by som nazval, neschopnost riesit problemy,koho kolvek, kto si mysli alebo sa citi zodpovedny za to ze napriklad romovia su len na zataz statu.cest vynimkam. preto si aj myslim ze vynikajuci ludia romskeho povodu su aj najkvalifikovanejsi a je to aj ich povinnost sa zasluzit pre osvetu svojich sukmenovcov.
et asi vela chlastal a potom sa hral s tatkovou laserovou pistolou...
otvoria oči. ja sa pýtam, či sa otvoria oči tomovi.
a zakriknuty , hanblivy narod. perfektne citanie situacie autora. a plagat na hranicnych prechodoch s desiatkami zmiznutych turistov albanofilov v krajine svedci zrejme o extremnej pohostinnosti , ked zmiznuti turisti za sebou spalia vsetky mosty v totalnom nadseni z objavenia strateneho albanskeho raja a sami sa nechaju zmiznut.
spekulativne pasmo? skor darovacia pasmo, nie?
uz dlhsie vas citam a viete vyborne pisat. len tak dalej! este to tak skompilovat a vydat ako zbierku poviedok, hoci len pdf ci epub.
by mali ficovci nechať zabiť dvoch mladých ľudí. potenciálne riziko zo zverejnenia hocičoho na svk je totiž minimálne, obyvateľstvo je znechutené polopravdami, štvrťpravdami, lžami, ťažko identifikovateľnými pravdami, brutálnou, hysterickou komunikáciou v mediálnom a politickom priestore  nejaká nová kauza vôbec nepredstavuje významné politické riziko. okrem toho obyvateľstvo vie, že panstvo vždy kradne, zle špásuje a klame, ale keďže sa s tým nedá nič robiť, tak na to kašle a niekoho musíme zvoliť, lebo by tu vládol kotleba a podobne.. zato vražda dvoch mladých ľudí je pre vládnúcu partaj maximálne nepríjemná, ona potrebuje na obalobalovanie hodnôt klídek a ticho matovičove emotívne veci nemajú žiaden dosah na ficovcov, slúžia iba na udržanie vlastného elektorátu a zábavu pre ficovcov a ľud  opozícia sa do volieb rozdrobí na cca 20 straničiek a nepredstavuje reálnu silu na víťazstvo vo voľbách, atď,atď.... vražda je podľa mňa stále neodpustiteľný hrdelný zločin, v tomto prípade sa možno nikdy nedozvieme úplnú pravdu, zvlášť v prípade, že vykonávatelia sa nedostanú pred súd, ale iba do suda. verím však tomu, že sú vyšetrovatelia, že sú prokurátori, že sú sudcovia, ktorí urobia všetko preto, aby bola pravda odhalená a vinníci potrestaní. nie sme mafiánska krajina!!!
dakujem, velmi krasny clanok, presny, vystizny, tak to je  bohuzial....
je už len historický názov. rodeného francúza tam už nestretneš. podobne je to aj s holandskom, belgickom, pomaly nemeckom, rakúskom.. ešteže tu máme túto zlodejvládu ... zatiaľ to u nás nehrozí...,
aj z priamej skúsenosti iných napr: mradvsechnylidiachciabybyli svobodni378835 tastrofaazkazajetojehovinaze jsemhozmlatilrikasimuslimdal sislovadanskehoexpertakteryzko umalzvlastnostiislamuadostalza topadaka380725
podla toho ako sledujem ten vyvoj mam pocit, ze ifon uz prestrelil s cenou a obkecavanim aky je dokonaly a pritom len kopiruje x rokov stare veci z inych telefonov ktore su dnes standard. nic revolucne iba med tahany okolo huby pre ofce  asi sa boja ze na svk predaj citelne klesne tak musia tlacit takuto pr a presviedcat dalej. svoj zaciatok, ako legenda uz prezil a konkurencia ho prevalcovala. nechcu si to priznat a opeknuju co sa da a iba notoricki konzervativci co idu s dobou maju pocit vacsieho ega ked maju iphone, pritom je to smiesne. ja som mal 3 generacie iphonu vtedy boli super po 4s boli top... potom natiahnuty smiech a uz to zacalo... potom oneplus pecka a nakoniec som na samsungu a uplne bezchybna masinka s krasnym dizajnom displejom a vydrzou. ale sak uz je to ako slovenska politika, ked hranol vybavuje dopravu a zradlo zadarmo  totalny komunizmus a tahanie motuzov aby mu to urcita skupina ludi zrali, ale v skutocnosti oebava cely narod o peniaze. preco v tom vidim iluminatov :d
je tiez vinnik...útočníci se policistům smáli německý magazín der spiegel zveřejnil výňatky z interní zprávy, ve které policie popsala chaos a drzost útočníků na kolínském náměstí. „jsem syřan, musíte se ke mně chovat mile. pozvala mě paní merkelová,“ křičel na policisty jeden z útočníků, když se ho pokoušeli zadržet. další syřané před policisty roztrhali svá povolení k pobytu, aby je nebylo možné identifikovat. „nic nezmůžete, zítra dostanu nové,“ smáli se jim. skupiny pachatelů strážníkům zastupovaly cestu k obětem volajícím o pomoc. policejní výzvy k rozchodu cizinci ignorovali a svědkům hrozili násilím, pokud prozradí jejich jména. policie nechala během večera náměstí vyklidit, protože se bála vážných zranění či dokonce obětí na životech. útoky přesto pokračovaly až do rána. „za 29 let služby jsem nic takového neviděl,“ konstatoval jeden z policistů. strážců zákona bylo na místě málo a rychle jim docházely síly. když útočníci po „akci“ nastupovali do vlaků, nástupištěm zmítaly násilné potyčky a platilo právo silnějšího.
čisto obranné využitie ešte dobre že ste to dali do úvodzoviek , lebo tomu by uveril vážne len dement. od začiatku konfliktu kyjevský fašisti nikdy nepoužili zbrane na obranu ale len na útok. k vôli týmto smradom zahynulo vyše 10 tisíc ľudí úplne zbytočne...
odpadol soooom pri tej hláške :dddd tymto tromfol aj shootyho :d
si toto fico prečíta, okamžite odstúpi z funkcie! fico si môže robiť čo chce.
kažimír opomenul, alebo lepšie povedané nechce povedať to, čo všetko sa chystá na západ od nás, napríklad aj v americkej centrálnej banke a aké nedozerné následky to bude mať v globálnom meradle, takže snívajte a poťahujte ľuďom medové motúziky aj naďalej popod nos.
načo mínať písmenká. vsjo jasno.! žitnianská už dávno mohla predložiť zákon o zmene prokuratúry z paternelistickej organizácie, kde sa dá všetko zhora dirigovať a stopiť. ale nepredložila, pretože s nimi vyje. v génoch tohto národa a socializmus to riadne okorenil je tolerancia na kradnutie. napriek tomu, že v kostoloch sa spovedajú, ukradnú čo nie je priviatané reťezou. niet sa prečo diviť, že v štátnej sfére to funguje rovnako, a všetko je prykryté pláštikom omerty.
staci si precitat tento vycuc a je uplne jasne ze ide o nejakeho primitivneho amiga alebo americkeho ritoleza ktory bol najdalej na zahradke pred vlastnym domom. neuveritelne hovadiny. dakujem autorovi za uverejnenie, aspon nemusim tieto voloviny citat cele.
druhých miest?
o ďalších sedem rokov prídu s inou pravdepodobnou príčinou havárie! ak nebolo dobré počasie, nemali pristávať.
tímto hlupákom nedochádza jedna zásadná vec. demokracia neznamená len absolútnu slobodu,ale aj nutnosť dodržiavania potrebných zásad pretože inak dochádza k anarchii !!! jednou z týchto zásad je dodržiavanie práva!!! a to sa ne vynucuje žiadnymi petíciami. štefan harabin právo pozná a dodržiava ho a požaduje aby ho dodržiavali aj ostatní. všetky napadnutia, ktoré boli voči nemu vznesené vyhral.
všzp má eminentný záujem o to, aby boli medializované kauzy riadne vyšetrené, dodal takto vlastne prezradil, že takých káuz by sa našlo viac, no kradneme ďalej, kým sa nezmedializujú. potom ich jednoducho stopneme a vymyslíme niečo iné, niečo nové...
a toto má volebné právo ?
poznám ten prechod pre chodcov. fakt je tam krátky interval pre chodcov. staršie osoby nemajú šancu prejsť na zelenú. už v druhej tretine naskočí pre nich červená.
matovic buransky porusuje volebne moratorium. kto seje vietor, zozne burku.
vazeny pan minister, tymto by som sa vam chcel podakovat za sedenie v cakarni namiesto toho aby som bol v praci alebo s rodinou. vy v tom smere ste uplne ale ze uplne vymleti. ja si za lekara rad zaplatim za objednanie na konkretny cas! prestante uz s tymito lubivymi sprostostami a rieste podstatne veci! rieste a vyrieste konecne zdravotnictvo ako celok, prestante kradnut a osekajte chapadla paskovej chobotnice! verim ze najneskor v 2020 odide smer na smerisko dejin!
1. nevieme kto zavraždil kuciaka, ale vieme kto jeho smrť zneužíva na svoje ciele. ľudia biedneho charakteru. neexistuje žiaden dôkaz, že kuciaka zavraždili ako novinára, pre jeho prácu. pretože zatiaľ jediným výsledkom tej investigatívy v ktorej pokračovali ďalší, je obvinenie, že sa vadala pokúsil o podvod, keď jeho firma biofiniš v roku 2009 žiadala eurodotácie za takmer 120tisíc eur. a kde v žiadosti mala klamať o splnených podmienkach. žiadosť bola zamietnutá a pre čosi také sa sotva vraždí. to by sme tu mali inak o tisíce či desaťtisíce vrážd každoročne viac. to, že z hľadiska prokuratúry ide len o čosi účelové je vidieť z toho, že bolo veľa ďalších osôb, ktorí požadovali dotácie a ktorým to bolo zamietnuté, a žiadne obvinenie dané nebolo. podivné chápanie spravodlivosti. 2. je veľká skupina trestných činov, kde je možné zistiť páchateľa len pokiaľ ho pri čine prichytia, alebo sa tým pochváli sám. sú to činy, kde páchatelia tých činov si čosi svojim vandalizmom kompenzujú, typickými predstaviteľmi sú sprejeri, podpaľači, ale sú tam aj takí, ktorí úplne bezdôvodne niekoho napadnú. objasnenosť takýchto činov je veľmi nízka, a je takisto pravdepodobné, že aj tieto vraždy môžu mať takýto či podobný motív. motívom mohol byť aj pokus o vlámanie, motívom mohol byť aj omyl, keď páchateľ chcel zavraždiť niekoho iné, motívom mohla byť aj pomsta nejakého kriminálnika, kde cieľom bolo poškodiť políciu vraždou, ktorú sa im nepodarí vyšetriť, pretože žiadna príčinná súvislosť neexistuje. dokonca teoreticky to mohlo byt cieľom nejakej mocnosti, čosi také vyvolať, pretože pri všetkých chybách ktoré súčasná vláda má, stále trvá na orientácii slovenska na západ a nespochybňuje členstvo v nato. rusom by totiž viac vyhovovalo oslabenie vlády, ktorá o vystúpení z eú a nato nikdy neuvažovala, a že tá kauza vláde na popularite nepridala je dostatočne známe. nevieme nič, reálny svet nie je film, v ktorom vždy sa páchateľ nájde a jediné čo tu je, sú len dohady. novinári, ale vytvorili príbeh, ktorý sa možno nestal a tvrdo pracujú na tom, aby bol považovaný za jediný pravdivý. k nemu sa prihlásili a pomáhajú ho šíriť aj niektorí jedinci, či dokonca skupiny. sledujúc svoje ciele, kde posledné čo by asi chceli, je aby sa to naozaj vyšetrilo. to čo je na tom zlé, je vytváranie príbehu, ktorý sa pritom s určitou pravdepodobnosťou nestal a ktorý primárne bol pre zvýšenie čítanosti a príjmov z reklamy a teraz slúži aj pre politické ciele. nie je asi náhodou, že novinári, ale aj všetci čo sa na tej vražde priživovali, sa vyhýbali z kriminálok známemu cui prodest, komu to prospelo? vláde, a teda aj smeru nie, talianom nie, tak komu? tam pre istotu žiaden príbeh nevytvárali. nehodil sa im. 3. celé to nie je len o brutálnej dvojnásobnej vražde, ale aj o zlyhaní prakticky všetkých novinároch a všetkých čo sa na tom priživovali. novinári, politici, ale všetci ktorí oslovujú verejnosť, majú pracovať s faktami. a pokiaľ ich nemajú, tak všetky ich tvrdenia sú len vytváraním konšpiračnej teórie, takej aká sa im momentálne hodí.
black diamond prince, a.k.a. cierny p.i.m.p priletel skontrolovat svoju schlampe
že aj diviaky chcú samostatnosť a išli si do banky vybrať 155 eur ako katalánci však prečo nie, na slovensku sú svine vládnucou triedou už takmer 30 rokov... a predtým to boli ešte väčšie svine takže prečo nie?
navrhujem im medzinarodne pomoct a exportovat tam blahu..
ako smer do r. 2020 vytvorí 100 000 pracovných miest. to viete, terorizmus. sociálnych demokratov.
rybička, postup by bol báječný !
vydareny a mne pripada aj celkom vtipny. zdravim ta :
zo začiatku kým som bol mladý považoval som hitlera za stelesnenie zla.dnes v rokoch a vidiac čo stvárajú židia zo svetom sa mi hitler ani zďaleka tak negatívne nejaví.
sa v sas asi stane? nič.no pravdu povediac, pán poliačik jeden z mála opozičných politikov, ktorý sa v parlamente správal mimoriadne slušne. tie jeho názory na marihuanu či k tretiemu pohlaviu neberiem, ale bol vždy slušný a to je v našom parlamente viac než dosť.
fico je zarodkom sucasnej hniloby demokracie na slovensku. demokracia nam hnije prave koli nedemokracii a arogancii smeru. v najblizsom prieskume bude mat kotleba znova viac, pretoze sudny clovek rozumie ze trestanie za nazory je prejavom totality. ciznar svojim krokom dal najavo ze sa posuvame k totalite zlocincov smeru. ta je v principe rovnako nebezpecna ako akakolvek ina totalita. kss ma v programe protiustavne prvky a nikto ju nikdy nezakazoval. pomateny blaha roky prejavuje protiustavne komunsticke nazory a nikto ho za ne neberie na trestnopravnu zodpovednost. stihat za akykolvek nazor jednoducho do demokracie nepatri. myslienka nie je cin a preto nazor nemoze byt v demokratickej spolocnosti trestnym cinom.
pripomenul by som dva svoje postrehy. okrem neschopnosti najmä danka hovoriť spisovne slovensky sa divákov musela dotknúť pri takej slávnostnej reči až neprimeraná žoviálnosť fica, ktorý oslovoval prítomných hostí menami  peter, vlado ... a rád ťa opäť vidím, ako aj nechutnú až grobiánsku vsuvku, keď chcel ponížiť kritikov tohto štátneho sviatku bez problémov by mohol byť len pamätným dňom, tak sa opakovane rečnícky spýtal čo sú to za idioti?. k tej vážnej ústavnej kríze naznačenej ficom o neschopnosti schváliť 18 kandidátov na sudcov ústavného súdu sa zdá, že fico ešte úplne nezavrhol svoju chuť byť predsedom ústavného súdu, čo určite využije pri neschválení najmenej dvoch kandidátov až do odchodu prezidenta kisku zo svojej funkcie, aby si počkal prípadne na svojho prezidenta a svoju osobnú kandidatúru, veď stále nebude chodiť s ochrankou.
na nášho fica, keď ešte nebol premiérom, ako kritizoval vojenskú prítomnosť našich vojakov kdekoľvek. a hľa, robí to isté a ešte k tomu aj navyšuje misie. akože sa volá človek čo jedno hovorí a druhé koná, ahá, farizej! teda, teraz, keď je on premiérom už je to ok.
tak aj pre takéto kauzy ako je batoh s peniazmi. je smiešne ako polícia vyšetruje a pomáha smerákom. tí tupí chlapi vo vedení štátu a polície nemajú za mak zdravého rozumu. fakt.
...v akých disciplínach smer exceluje a hneď bude jasné prečo s nimi nikto súťažiť nemôže :o
čo nebude nikdy !!!
je veľmi dobre preložený. oneskorene gratulujem k vynikajúcemu prekladu pani prekladateľke.
treba tlacit na zlepsenie podmienok chovu, okrem toho kvalita kozusiny zavisi od kvality zivota zvierata, to chovatelia vedia, chovom sa zabranuje lovu zvietat v prirode a zaroven to zivi lud,i ktori sa chovom zaoberaju, preto treba dbat aby zvierata mali dobre podmienky a hygienu a rychle usmrtenie a nie zakazy
skoda ze posledna spolocna dovolenka s anou, myslim ze sa poucila a bola by skoda to nezopakovat aj ked v inej krajine, nakolko smola sa vybila na dlhu dobu dopredu a teraz by bolo uz len fasaaaa :.
že taliani sú v našej skupine.
...chválim online prenos,takto to má vyzerať,obrázky,štatistiky,rozhovory...
vas stýl a politika radikalizuje ludi. mozte si za to len sami. o.j.e.b.e.t..e ludi a potom sa cudujete ze par labilnych vam pise :
naozaj, som rad, ze sme ukazuje, ze aj takto moze vyzerat ekonomicka migracia. splnenie vsetkych nalezitosti, respekt a prisposobenie sa pravidlam krajiny, kam clovek ide, rovnako ako aj krajin, cez ktore pritom prechadza. tvrda lopota, v pracach, tazsich nez doma. neprizivovanie sa na socialnom systeme. ano, presne takto to nasi predkovia dokazali, klobuk dolu a len na okraj  ved spociatku bola sucasna situacia o ubohych utecencoch a kto spomenul ekonomicku migraciu bol automaticky fób a ista. to uz bolo klamstvo o utecencoch natolko vyvratene, ze teraz je potrebne obhajovat ekonomicku migraciu, a to aj takto smiesne snahou hladat paralely tam kde nie su?
moralista so slovnikom iii cenovej kategorie, pfuj!!!
ja by som rad vediet na com niektori ludia slapu,fakt ze jo....keby nebol internet tak by asi poniektori ani nevedeli kde taky iran je a co tam bolo predtym atd....zial nabozenstva nicia ludi,to je viac nez iste,niektorych asi aj dr.google....
odjakživa som sa tešil knižkám. mal som tuším 9 rokov a od ježiška som dostal dvojlógiu nevedkove dobrodružstvá a nevedko v slnečnom meste, ktoré podľa ježiška obsahovo a problematikou zodpovedali môjmu veku. matka dostala zabalenú knižku, ktorú hneď starostlivo schovala. samozrejme, že som ju našiel a prečítal som si skôr ako ona. bola to kámasútra.
super sprava .. o par hodin nastupujem do lietadla tou istou spolocnostou smer dusseldorf asi si dam panaka .. aj troch ..
nas chcela dojmut? inak clanok, za ktory by sa nemusela hanbit sama sudruzka slniecko sefredaktorka.
vypatlany psychopat,dakujem ze si si riesil nejake stare ucty. viem,mate to v rodine,ale aj tak,toto kapitan neurobi.
to je totalne absurdne francúzi požadujú prítomnosť zástupcu spoločnosti. to akoze dopravna spolocnost ma do kabiny posadit okrem vodica aj zastupcu??? alebo ho ubytovat na tyzden na predmesti pariža? ale co sa tyka platov suhlasim...600700 v hrubom je dost malo...ale je dost malo spolahlivych vodicov na trhu. okrem toho vodicak na nakladne kamion stoji okolo 2000eur. tak potom aj chapem ze nie kazdy sa hrnie do toho.
márne. už je načase, aby vyhrával niekto tradičný.
má program len pre bohatých. starosti strany, ktorej priaznivci tak často ostentatívne a drzo pohŕdajú svojimi chudobnejšími spoluobčanmi viď príspevok sinatra437. bezdomovcom, ktorí sa na ulicu dostali často z krutých objektívnych príčin, nevedia prísť ani len na meno a starých, nepotrebných, nevyliečiteľne chorých by sa najradšej humánne zbavili.
ja nemám pocit že by pro západne orientovaných bola väčšina, naopak bojím sa že nás je menšina a cítim sa dosť osamelo
nuz, treba odpisat zopar stovak miliard eur a dat grekom papa, ale obavavam sa ze, skorumpovany ozran juncker a spol. su schopni nasypat do grecka dalsie miliardy.
sa vyjadruje navonok vždy , ak je pod natlakom , alebo sa cíti ohrozený .
no to este nevedia? je koniec.koniec vlády zlodejov a vrahov.socialna demokracia v europe dostala kopanec aky este nezažila ,vďaka birmovanému.to ze ho socialistické svine v bruseli doteraz kryli,nezmažú si krv co nachytali od frca ked si ich s úsmevom podávali. konečne koniec.ked pôjdete pred úrad vlády ,zoberte si vidly zo sebou ,nie kľúče .hnoj treba vyhodiť s vidlami.
takze ak som to spravne pochopil, ten index je realne o nicom nevypovedajuce cislo
neskutocne, ako mala aktivna hrstka ludi dokaze spravit prevrat. stacila 1 aktivna vojenska posadka v petrohrade a ziadny bolsevizmus v rusku by sa nekonal. skoda ze sa bielogvardejci spamatali az neskor, to uz bolo neskoro. ale klobuk dole, ako sa nemcom ten plan dokonale podaril a zbavili sa 1 supera vo vojne. len tak tak, ze to nezvratilo priebeh vojny. to davam do pozornosti tunajsim zbludencom komunistom typu blaha, lebo sa kvoli leninovi mohlo kludne stat, ze by ziadne csr nevzniklo. a inak super ze rusmi najoblubenejsimi osobnostami su nemecky agent a vlastizradca, co pristupil na nevyhodny separatny mier, a gruzinsky psychopat, co zabil viac rusov ako akykolvek nepriatel. dokial budu rusi velebit tu hnusnu mumiu na cervenom namesti, tak nic nepochopia a nikam sa nepohnu.
zabudol rom ze ciganom bol : palec hore. dokaz ze nie su vsetci rovnaki a najde sa aj takyto schopny ktory si uvedomi ze len cez pracu to moze etnikum niekam dotiahnut.
suhlasim. teraz pouzivam kvalitnejsiu kozmetiku konecne po rokoch nuance z lekarne v celej rade a je mi prijemnejsie nosit nocny krem aj cez den ako ten denny hydratacny. a ked nezabudnem dam si tiez serum, a pocit na pokozke je veeelmi prijemny.
slovan by mal vyhrat nad myjavou aj s 8 hracmi nic proti myjave.
poďme s tými príspevkami o hlúpych zlých nedisciplovaných bratislavských chodcoch a skvelých úžasných geniálnych cyklistoch!
z nadpisu vyplyva, akoby tie peniaze dostal jedine kotleba...este desat takychto clankov a ho pojdem volit v predcasnych volbach aj ja.
verim ze aj slovensko sa tak rozhodne,ze zvitazi zdravy rozum.inac peticiu som uz podpisal.
stary dobry meciar... cize stale taky isty
špičky smeru hľadali vinníka za prehraté voľby  fico ale neprišiel ... :
protest sa uskutoční pri dolnej bráne... nedalo sa naplánovať viac strategické miesto? takto sa budú protestom obťažovať ľudia, ktorí s tým nechcú mať absolútne nič spoločné. lepšie miesto na protest by bol mestský park pri nemenovanom nebytovom komplexe, prípadne pred domom strašidla, nech sa príde vyjadriť, aby to nemal ďaleko.
...13percentná by ostala na základné potraviny, energie, ubytovacie služby či vodu. zároveň by grékom ostala aj najnižšia sadzba dph vo výške 6 percent, a to na knihy, lieky či kultúru. hahahaha...a u nas je 20 dan dph skoro na vsetko,iba na stejky sa o nieco znizi  sudruh fico miluje stejky a zdaju sa mu drahe..a my s 20 danou podporujeme toho,kto bude mat 13 dan..len tak dalej sudruh fico  cakam tvoje dalsie blaboly ohladom grecka a navrhujem stejkom znizit dan z dph na 3..co sme horsi od grekov?..vsetky ostatne dph mozes zvysit aj na 70  predsa my na to mame
tu nejde len o rozkradanie na statnej urovni ale aj lokalnej. viem povedat presne ako je to v nitre  rozpocet roky vyrovnany az prebytkovy. za rok 2016 prebytok 4 miliony. hm dost luxus na to ako mesto stagnuje. nevedia ani len cesty udrzat v zjazdnom stave. rozvoj mesta, cestnej siete, verejny priestor  nula bodov. nitriansky kraj najlepsie hospodari... ale nikto nevie co urobili lebo to proste nevidno. keby idu peniaze tam kam maju tak sme niekde inde.
fanúšikovia realu teda tí miestny sú namyslení arogantní  ktorý pri týme stoja len keď sa vyhráva
neviem preco pises o naznacovani, sak ako pises si tomu debilkovi hned priamo povedala ze nie...
celkom dobry napad...
co uz ostava eu povedat. akosi zabuda, ze v roku 2019 bude postaveny plynovod ruskocina a cina deklarovala 1,5 az 2 vacsi objem plynu, ako teraz odobera cele eu. kedze sa to stavia za cinske peniaze a s cinskym dozorom, tak ten termin bude. a odkaz gaspromu bol jasny, ak eu nebude schopna preberat plyn cez turecko a grecko, maju ho kde davat. nemecko maju poriesene cez north stream a teraz nemoze eu ukrajine povedat, ze po srate exportu do ruska, nema kde exportovat svoje vyrobky a zabudnu po roku 2019 na tranzitne poplatky, rovnako ako slovensko.
takže naďalej verte predvolebným zmanipulovaným prieskumom! aj clntonka verila a verila, až z toho odpadávala... a ako dopadla mayová, dopadne v nemecku aj jalová angela!
prilis svetle a to patkove pismo je mor na oci.....
este ani pri odovzdavani funkcie kotleba nehraje ferovu hru. tymto sa zdiskreditoval uplne a volici mu to spocitaju .dobre , ze sa o tom pise.
mozgy putinbotov musia smažiť vo vlastnej šťave.
pozrel som si tvoje cestopisy : a sú super. zaujíma ma, aký používaš gps tracker, páči sami ako máš urobené google mapky s prejdenými trasami. dík za info.
mlada bola inspirativna stradnoveka bola majestatna a vznesena ako stara je ako ............ neviemco, snazi sa dosiahnut akysi osobny record. uz davno mala odovzdat trton mladsim!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
je len osobná doprava. ale čo nákladná doprava ? samovratné výhybky a krátke stanice vyhovujú len osob. doprave ! pre nákladnú dopravu je potrebné predlžiť dop. koľaje, vyhoduť samovraty a dať tam prestavníky a hlavne zdvojkoľajniť trať ! bez tohto bude táto trať stále len regionálna cigánska špagátka.
ale mohli by sa naučiť strieľať tak, aby nezabíjali. lepšie by boli exemplárne tresty zlodejom, ale aj alkoholovým šoférom, to by možno prinieslo efekt. to by však musela byť lepšia vymožiteľnosť práva v tejto krajine.
vyjadrujem úprimnú sústrasť rodine michala kováča a všetkým, ktorí pri ňom stali v neľahkých časoch... toľko a veľmi úprimne ľudsky. politicky je to už ale o inom a aj o inom človeku. michal kováč a mnohí jeho porevoluční súputníci kontra, húska, hofbauer a ďalší stáli za rozpadom československa viac, ako dovtedy profederálny mečiar a boli spolu s mladšou skupinou kňažko, zelenay a ďalší hlavným hnacím motorom rozdelenia republiky, ako aj vpn. a michal kováč pri tomto zohrával veľmi významnú rolu. v istých chvíľach, keď sa lámali veci, dokonca najvýznamnejšiu... a to aj vzhľadom na jeho pozíciu vo federálnom parlamente. vplyv na mečiara bol obrovský a jeho pohŕdanie namizvyškom vpn obrovské. mal som možnosť s ním veľmi veľakrát hovoriť, ako aj s ľuďmi, ktorí ho obkolesovali... michal kováč mal stále veľké mocenské ambície a po rozdelení republiky, vzniku sr a zvolení za prezidenta počítal s tým, že mečiara zatlačí do úzadia a politického tieňa... v tomto sa ale kruto prepočítal a mečiar veľmi skoro odhadol jeho hru a začal robiť kroky, s ktorými michal kováč nepočítal ani v najhorších snoch. jeho predstava, že ako prezident krajiny je v bezpečí a je istým spôsobom nedotknuteľný bola síce pomerne pevná a mala logiku, ale pre mečiara to nepredstavovalo takmer nič a za pomoci, všetkých silových zložiek štátu, tajných služieb a podsvetia, začal robiť kroky na politické i občianské zničenie človeka michala kováča, ktorý sa snažil jeho i jeho vtedajšiu popularitu využiť pre vyššie ciele i pre seba osobne. michal kováč neodhadol dobre mečiara ani politicky a ani ľudsky a to sa mu stalo osudným... ďaľšie pokračovanie je už každému okrem našich súdov a súdruhov známe a mečiar spolu s lexom a komplicmi dielo skazy dokonali... po tomto sme mnohí prešli na stranu kováča a podporovali ho v nerovnom boji so zlom, ktoré ale sám tvrdo a proti vôli mnohých spolurevolucionárov spoluvytváral a modeloval. svoj politický sen si však splnil a slovenska republika je realitou. osobné ambície boli splnené čiastočne a rodinné prostredie nezvratne postihnuté. a to všetko v spolupráci a potom v nepriateľstve s mečiarom. v dobrom i zlom... takto si budem ja pamätať prezidenta michala kováča. a naďalej sa budem riadiť tým, čo mnohí triezvo uvažujúci ľudia. pochopiť, odpúšťať no nezabúdať. r.i.p. pán prezident!
namiesto aby ich prácne spočítavali. v usa sa ešte majú veľa čo učiť.
ak by sa pápež začal obklopovať väčšinou kardinálov či poradcov pochádzajúcich z afriky a latinskej ameriky. mal som príležitosť stretnúť niekoľko duchovných z afriky, boli to veľmi priateľský ľudia, ktorí sa úprimne tešia zo všetkého  z viery, z možnosti reprezentovať svoju krajinu, získať pomoc. okrem toho majú k veriacim úplne iný postoj ako tradičný biskup či kardinál z európy. tí sú podľa mňa úplne chladní, možno je to len môj dojem ale veľa z nich tak pôsobí.
všetky hlúpe a primitívne komenty ignorujem, je to deň ktorý by mal byť mementom pre naše národy
sice som na lyziach este nestal ale bol by som urcite lepsi.... :ako nase star...zampa
ze sa turci konecne nastvali a rozhodli sa zatocit z kurdskymi teroristami
to cvicenie odbornikov fesaka kalinaka kovosrota?
a aké testy dostanú ti pocerni?
ono to začína už obyčajným pozdravom napr. pri vstupe do predajne a odchode z nej .. stačí si všimnúť, koľko zákazníkov tak robí .. isteže, asi sa nezdravíme masovému publiku ak vstúpime do hypermaketu, rovnako tak to nie je obvyklé napr. v mhd, asi by na vás cestujúci hľadeli so zdvihnutým obočím, ale menšie priestory s ľuďmi za i pred pultom si takúto minimálnu esenciálnu slušnosť žiadajú .. to, ako sa človek správa k ľuďom, ktorí mu poskytujú určitú službu, býva často dobrou psychologickou štúdiou ... a samozrejme môže to platiť aj naopak :
aby zvládli verejné obstarávanie. veľké peniaze, veľké pokušenia a veľké tlaky. ten priestor pred žel stanicou je ozajstný šok pre turistov, domáci si asi už zvykli.
tiez by som k sebe nepustil ziadne hoax media. na slovensku napr sme.sk, dennik n, hlavne spravy...
košičania, spomeňte si na tieto nezmyselné a zbytočné zápchy, keď budete vo voľbách odovzdávať svoje hlasy..
nabera jasne kontury. poslanci mostu by si mali uvedomit s kym su vo vlade. verim ze sa opozicia spamata a urobi vsetko preto aby cim menej hlasov prepadlo a zabranilo sa tak vzniku koalicie smer, sns a lsns.
to ma byt nejaka ironia, alebo autorova tupost, ze vyhradene parkoviska v okoli stadiona???
titulna fotka dokonale charakterizuje moralku oboch hnid a parazitov, rovnako ako presne vystihuje politicku situaciu a atmosferu, ktora nastala po volbach. dufam, ze pre vsetkych koalicnych sa jedna o politicku smrt.
nieco ako nas kiska? ale ten zneuzival statne lietadlo. tak to bude nieco ine....
masiruje vsetky poslankyne smeru  preto su tie sproste slepice take spokojne, a tak ostrazito sleduju palec kolegyne, kam je nasmerovany...
fico starne, moc mu odchádza pomedzi prsty a hranatý nevie čo s tým. konfrontačná politika, ktorú teraz razí, nahráva kotlebovcom a podobným radikálom. určite to nezvýši preferencie smeru, smer volia už len kostnatí zúfalci z nostalgie za ,,lepšími socialistickými časmi. podobne politicky dodýchaval mečiar, ten tiež po každom kričal, bil sa s prezidentom kováčom, opozíciou aj novinármi. aby nakoniec zaspieval známu trápnosť ,,spánombohomidemodvás. akú zaspieva na konci svojich politických eskapád fico???
... ten sa bude musieť narodiť aj druhý raz ako kočner, aby to postíhal odsedieť.
vláda už dávno mala robiť opatrenia na to aby šialené ceny bytov v sr mali ísť dole nie hore! hypo pre mladých bola fajn na rozbeh hypoték, a skresanie šialených percent ,pri zamrznutom trhu s hypo pred pár rokmi, dnes toto opatrenie len dvíha ceny bytov hore. takže v konečnom dôsledku vôbec nič neušetríte. pohlad krčmového lakaodborníka. vlády sr ,všetky do jednej slúžia gorilám, nie ludu, lebo už dnes by mohli byť ceny nehnutelností o 3050 nižšie keby vlády chceli, nechcú!!!! stačilo by razantné zdanenie bytov 2.ho a viac vo vlastníctve jednej osoby, prázdných bytov v novostavbách, luxusných nadrozmerných nehnutelností a pod.. tak ako vláda sceluje pozemky pre korporácie, mala by scelovať aj pre nájomné bývanie, a sem presmerovať pomoc napr. z hypo pre mladých. to by ste kukali jak by ceny bytov išli dole. za 25 rokov korpoplutokracie sa napr. ba nevystavalo žiadne nové ucelené sídlisko štvrť, tento korporátno plutokratický systém je hodný na uterák!!!
nadherny vykon ...
gratulujem k neotvoreniu diskusie k článku k výsledkom volieb v nemecku včera. po rusku, utečencoch, cigáňoch, kotlebovi a je to ďalšia vec, kde je prípustný iba jeden názor. ale zrušiť diskusiu k výsledkom volieb v demokratickom štáte, kde voľby snáď aj redakcia musí uznať za slobodné, tak to už je hanba. vôbec ešte rešpektujete demokraciu alebo to tu už bude niečo na spôsob rudého práva?
pekní ľudia vs odporné zločinecké kreatúry
vyhral preto,lebo to bol černošský film o amerických černochoch.dostal oscara len a len preto,že je o černochoch a hrajú v ňom černosi.aj napriek tomu,že každý z nominovaných filmov bol lepší,ako ten moonlight,...tak to v hollywoode codí.už pekných pár rokov.bohužiaľ.chorá amerika.chorý hollywood.
„museli sme tri mesiace živiť 40 ľudí a platiť za autobusy, ktoré stáli,“  ked ich najal skor, nez mal povolenie, tak je to snad jeho problem.
konecnce si bude moct v klude nastudovat veci, lebo zatial ako sa vyjadruje, nic nevie, netusi, asi nema cas na svoj rezort
... is je známé svou přísnou interpretací islámu a islámského práva šaría a je nechvalně proslulé násilím páchaným na obyvatelstvu, které je zaměřené hlavně na ty, kteří vyznávají jiná náboženství než sunnitský islám ...
co za to dostanu vodici??? bratislavski aj mimobratislavski? nic. len dalsiu dan. parkovat bude problemom nadalej uplne rovnako, kedze nie su parkovacie miesta dlhe diely, ruzinov..., akurat si za to vsetci aj zaplatia...
ked im hori pod zadkom tak zahraju tak ako mali bohovia. teraz ich zastavi az kanada alebo svedsko, ak vobec. v tomto mozu byt spokojni, aj nasledovnici seniorov vedia ako nato. mozno sa bude opakovat aj nemecko 2010, ale to asi u mladych nehrozi, lebo tam kanada a usa su uplne samostatna kapitola.
... bola to uz tretia raketa za 3 dni, ved posledne 2 boli vystrelene z gazy v stredu vecer o 23.00 a 3 rakety boli vystrelene z gazy pred nieco viac ako tyzdnom ... ... ale ine som chcel, ten nadpis je ciste klamstvo a zavadzanie citalelov ! ... a o akom tvrdom idf zasahu proti hamasu pan tasr trepe zase obamoviny, ved je to prave opacne, hamas  tvrdo  prenasleduje islamsky dzihad a ti ako odplatu strielaju rakety na izrael aby  sionisti  uz konecne vojensky zasiahli a zamestnali hamasnikov ... ... ale ti  sionisti  su tak mudri, ze im na to nanaskocia a strielaju  odplatu  len do piesku neviem dokedy a po tom sa novinari cuduju ze ich ludia maju za  lügenpresse  !
nedovareny artičok, povedali to briskej tajnej sluzbe a ti si mysleli , ze novičok. takze treba ist po stope artičoku...podla mna zjedli kremelsky artičok s navine je putin... kiska s tym nie je spokojny a chce vypovedat artičoky zo slovenska.
keby jej brusel nanútil brať utečencov musí selektvať podľa náboženského vierovyznannia inak sa žiaľ bohu nedá. da´t vyplniť im dotazník podľa vierovyznania vláda berte len kresťanov alebo jezídov alebo alávitov alebo drúzov alebo samozrejme ateistov. nič iné pre boha živého.
ten kuznecov je na mazut? som si po ukážkach kalibrov ,su 2434 myslel že sú na tom lepšie. a to majú aj ľadoborce atómové. trochu teda nechápem načo ho tam trepú. však zatiaľ doleteli a dostrelili aj z vlastného územia. ale držím im aj tak palce. dokiaľ sa do toho nezačali montovať tak daeš za pomoci us náletov len postupoval vpred. až rusí ich donútili niečo robiť poriadne.
bezchrbticového najlepšie vystihol. je to len taký malý, vychytralý, slovenský, vidiecky pobehaj. ešte by som dodala, túžiaci po komunistickej moci, ktorá tu vládla pred novembrom a on si vysníval, že raz bude ako husák, či che guevara, či fidél. apropos, dnes som videla bilbord pri botanickej záhrade v ba, kde blahoželajú nejakí zvrhlíci castrovi k životnému jubileu, ako významnej svetovej osobnosti, ha :. dnešné výročie sovietskej okupácie a spriatelených armád waršavskej zmluvy, ktoré zúčastniť sa dostali príkazom z moskvy si samozrejme z vládnej moci nik nevšimol. okrem prezidenta sr.
zaujimalo by ma co robil minister ked jeho podriadeni podpisovali zmluvu na 17 milionov. to mi chce niekto tvrdit ze mu to nikto nepovedal, ze sa ide podpisovat zmluva na taku a taku ciastku? teraz sa minister prekvapene tvari ze aj 17 milionov je vela? totalna neschopnost ministra.
my kedy budeme mat svoj pochod? my co sme sa narodili ako miliardari v tele chudobnych obcanov?? aj my mame pravo vlastnit jachtu a apartman v monacu s vyhladom na cote d039azur. ja ziadam aby aj nam boli priznane transsocialne prava, ako napriklad soferovat vlastny rolls royce. preco sa da urobit crossgender a neda sa urobit crosssocietylevel? to je jasna diskriminacia nas vsetkych nemiliardarov a kym sa toto cele nevyriesi, je to len cele len sproste zvyhodnovanie najviac kriciacej skupiny nespokojencov. aj my sme nespokojni a chceme okamzite napravu!!!
manzel sa tiez obratil na upsvar a pisomne upozornoval, ze matka porusuje jeho rodicovske prava a tym aj zaujem dietata a to vo viacerych zalezitostiach, cakal, ze zaujem dietata je predsa len na prvom mieste. celu situaciu chcel riesit formou mediacie na pode upsvaru. no na prvom mieste bol pre koliznu zaujem matky, ktorej ocividne nadrziavala, sama uvazdala zavadzajuce informacie pre otca. nasledne to manzel riesil pisomnou staznostou na koliznu a jej postup... kompetentny napisal, ze sa tym podla z o staznostiach nebudu vobec zaoberat, lebo ide o subjektivne dojmy. vymalovane...
fico najvacsi ochranca karikaturistov a mierotvorca :d
mastniak jeden. vždy si predstavujem, že keď sa ráno zobudí a pozrie do zrkadla, povracia sa. všetky zvratky ale pekne napchá späť do úst a potom ich pľuje na ľudí, ktorí ho nevolili a ktorí cítia jeho smrad.
boli horuce letne dni a museli sme saparit a potit s detmi nebolo kde ist a prirodne?radsej pomlcim ale kalendar nepusti ze?bo prazdniny zarobime ze?tak teraz neskucte!
postupu proti vraždiacim monštrám z moslimskeho teroristickeho štátu isis, alebo isil. ktorý vyznava islamske náboženstvo  presne sa riadi koránom. jednotný boj skončil . teraz kurdský národ, ktorý je največí na svete, ale bez vlastného štátu. je označovaný za teroristický. taketo novinárske prekrucanie a mravny relativizmus je charakteristický pre redaktorov  ktorý sami seba označujú ako konzervatívnych. mená nepíšem  lahko si domyslieť. na jednej strane plné ústa  zachraňovanie plných lodí a povinné vyžadovanie solidarity. a na druhej strane zamlčovanie pravdy. prečo napríklad nepálčania neutekaju do europy za lepším životom? prečo novinári vyvolávajú tlak na prijímanie ľudí ktorí evidentne rozbili vlastný fungujúci štát? iba zbabelci utekajú pred zodpovednosťou.
bolsevik je bolsevik... ked trener vybehne pozriet, co je s jeho hracom, to presne zodpoveda zmyslu toho pravidla, podla ktoreho bol potrestany...
hlohovec sa nenachadza na vychode ale na zapade.....mapa vam asi nehovori nic.nachadza sa blizko trnavy.
shooting a killing sa stal jeho sucastou.
amp1040lebo zan loboval samotny birmovany preceda?
no to je vorvan :
dôležitejšie? ísť tam kde ma čaká pohroma, alebo sa radšej takému miestu i za cenu prípadnej odmeny vyhnúť? ale sledovať tento aspekt už bolo asi nad rámec a možnosti žeby rozumové? výskumníkov....
médiá treba pokupovať, jasné
...samostatné myslenie a rozhodovanie...takže pre smer nepriechodné
naco je dobre taketo auto? pomaha pri tazkostiach s potenciou? extra rychlo sa nim skoci na cigarety a rozky? tento clanok je aj o nom: po ba, dialnici a vozi tonu nakladu v najtazsom terene. zrychlenie bez tej tony nakladu nema horsie ako bezne auta, odhlucnenie super, ked treba, ide 160kmh, na dialnici tempomat, pohoda. ale naco je z ciste racionalneho hladiska toto iauto? ano, zijem na lazoch
podla posledneho prieskumu slovakom viditelne vyhovuje ze v okoli vlady sa pohybuju mafiani, stbaci, kremelske trojske kone, utekaju mafiani...a este si s clenom mafianskej organizacie smer socialisticka demenca zaspievaju...
nemám tv, nepozeram rtvs, pocuvam obcasne radio fm, a pridem mi to neskutocne drahe tych 7eur mesacne za nieco co ani neviem ze existuje okrem toho radia fm.
a čo si títo majú čo myslieť?
mal dnes mimoriadne smutné ráno.. a to mňa moc teší :d
jeden tu tiež nedostal u nás zaplatené a kedže tak ako ten na východe uzatvoril zmluvu, že až do zaplatenia je dielo jeho majetok, dostalo by mesto jedinú výzvu. ten náš podnikateľ prišiel s buldozérom a dostal zaplatené za päť minút!!!
parada... zimomriavky, slzy v ociach... krasa... dakujem peti...
skoda, ze sa tieto testy robia na taketo male rozmery, na 24540 r18 je ine portfolio a dlho som zvazoval, co kupit... nakoniec som sa uspokojil s conti sportcontact 5, ale nie som si isty, ci by michelin alebo goodyear neboli lepsia volba.
1. len jednat o takticke vycuvanie ...
a šaca  olšany? to už sa malo začať pred x rokmi, kredy to len bude?
a manning zase deklasoval newtona a tak 039bieli039 este stale 039riadia039 ameriku ? ... len tak hovorim ! cely ten xxxxx superbowl nestal za vela !
mne sa tento blog pozdava. neuraza, neselektuje, neriesi neriesitelne, ale poukazuje na jednu z mnohych skatul v ktorych zijeme. komformnost. jedine s cim by som polemizoval, co znamena komfort pre bezneho cloveka a co pre malu rodinu vbhladovej doline s niekym zdravitne postihnutym. len taky lahky volny priklad. z coho maju zlavit oni?
doteraz ked napadol sneh, tak obcania, ktory neboli ani vlastnici prilahlych chodnikov ku svojim nehnutelniam museli ist na panske, kupit si nastroje, posypove hmoty, jednoducho bolo to v rozpore s ustavou sr, kde vlastnik nehnutelnosti ma okrem svojich prav aj pobvinnosti, cize starat sa o to, a tak konecne chodniky ku rodinnym domom, bytovkam, atd. ktore nie su v ich vlastnictve nemaju uz z pravneho pohladu povinnost cistit a zodpovedat za ne. myslim, ze toto je jediny dobry zakon od bugarovcov pocas vladnutia tejto smerackej cvargy, a je to vdaka profesorovi kresakovi, ktory to presadil. teraz vsak toto story len zacne, mesta a obce uz kricia ze nemaju peniaze a ludi na cistenie chodnikov, a tak mozno ocakavat ze dan z nehnutelnosti sa bude zvysovat, ved bude na to dovod a vysledok? dan z nehnutelnosti bude navysena o 25 a chodniky v zime neocistene, trava v lete nepokosena, cesty poflakovane skrz na skrz a jazda po nich ako po tankodrone, a o chodnikoch ani nehovoriac, dan z nehnutelnosti sa strati v tej ciernej diere, vsakze? no a k tomu, este skrz na skrz parkovanie, bez respektu sukromneho vlastnictva, atd. takze, ak sa maju zvysit dane z nehnutelnosti s poukazovanim, ze na slovensku su najmensie v celej eu, co sa pokusal niekolko krat vymysliet kazimir, tak ok, ale potom za tie peniaze nech je ponuknuty a zabezpeceny service a dodrziavanie residencie, ziadne ine parkovanie pri cudzich domoch, perfektne chodniky a cesty bez zaplat, cistenie, kosenie, atd. atd., velmi rad take dane zaplatim.
vykonať rekonštrukciu priamo s hlavným aktérom a pustiť mu na hlavu rovnaký kryt lampy z rovnakej výšky. ak ho nezabije, hneď ho obviniť z ohovárania a ak ho zabije... problém sa vyrieši sám :
sledujem tento problém len tak bokom jedného oka od začiatku júla. len na základe mediálnych, kontinuálne sa meniacich vyjadrení pána šéfa sav konštatujem že bloger klame. mimochodom mohlo by mi to byť celkom fuk, keby som na ten moloch celý život neprispieval cez moje dane. perlou je veta že ministerstvo koná v rozpore s platným zákonom – ilegálne . ešte tak vedecko akademické vysvetlenie ako sa dá konať v rozpore so zákonom legálne.
konecne bude to bludisko prijazd do sr prehladne 2x som bol svedkom ked cudzinec nevedel kadial a vosiel na diaľnicu do protismeru to znacenie bolo dost zmätočné
prosim o opravu nazvu clanku: fico zabral gabcikovo, bude ho moct tunelovat! nas akoze stat nevie riadit ani len jedineho zamestnanca, ktory by nebol schopny okradat a zneuzivat svoju funkciu, takze toto dielo, urcite riadit nebude, toboz ak je tam binder a jeho podvodny chlapci!!!!!!!!!!
poraziť is je priorita dňa, týždňov, mesiacov. alebo čo bude potom keď ich porazíme ?
to je dosledok toho, ze migracne tabory nie su na pobrezi afriky, alebo v susednych krajinach, kde prebieha nejaky konflikt. a tych krajin je naozaj len par. v afrike je dnes chvalabohu vaznych konfliktov minimum. este aj v tom nestastnom juznom sudane, kde zurila par rokov obcianska vojna uzatvorili nedavno primerie, ktore nazvali trvalym.
co tak verejna poprava obesenim vysielane nazivo ...
na drzovku. kým to ľudí nezdvihne zo stoličky, bude to pokračovať. len sa čudujem, že to neprekáža ani charakterom s mostuhíd.
povieme bu beloch ? alebo balogh ?
napriek tvojmu zlepencu a tvojmu hadzaniu klackov pod nohy tym , co tu ekonomiku tvoria.ty , imrecze a kazimir iba znete co ste nesiali, vypalujete a likvidujete na co siahnete.co v ekonomike tvoria policajti , armada, ucitelia , lekari a tvoji uradnici napriec celym spektrom ? zhola nič !! a ti ktori tvoria jedinu danotvornu skupinu tych likvidujes ty neskutocny zlodej a likvidator tohoto statu.mor ho !!!
natahat si volicov, demokraticky uchopit moc a nedemokraticky si ju udrziavat. komunizmus, fasizmus, islamizmus, vsetko jedno. ale aj v usa je vraj prezident moslim, tak co sa vzrusovat nad jednym mestom v europé.
zimu mame odkedy sa propaguje lgbti
odporuju nie ustave ale zdravemu rozumu a prirode
nakoniec kompetentné orgány zistili a potvrdili,že nepochybil nikto.a skutok sa nestal. tak ako to vlastne bolo ? kto má pravdu ? riaditeľka si svoju stoličku obhájila a sedí na nej naďalej.takže,nakoniec to nebolo ceľkom tak,ako nám to tu chceli nahovoriť herci z nr pp.lipšic,gaľko,igorko,alebo sulík.či,..?
clanok ako  ostatnych zamestnancov generali ktory makaju za liter :
slovenskú zbraň hromadného ničenia: fazuľovocibuľové prdy! :
diskusná relácia áno, ale bez tohoto manipulátora. nech sú hostia z rôznymi názormi vyvážení. nech si hostia pripravia vlastné otázky a nech ich nikto nenúti odpovedať jednoslovne a neupravuje ich odpovede.
medzi afrikou a talianskymi pristavmi bude asi zrusena
senátori vyzvali na sprísnenie kontroly činnosti mimovládnych organizácií na mori zo strany talianskej pobrežnej stráže. a podporili návrh talianskeho prokurátora, aby mimovládne organizácie podozrievané zo spolupráce s pašerákmi ľudí mali priamo na svojich lodiach talianskych policajtov, ktorí by ich záchranné operácie monitorovali. mimovládne organizácie zachraňovali v uplynulých mesiacoch migrantov stále bližšie a bližšie k líbyjskému pobrežiu. podľa ich kritikov, vrátane európskej pohraničnej agentúry frontex, tým podporujú migrantov v rozhodnutí vydať sa cez more a uľahčujú život pašerákom ľudí. talianska senátna správa vymenúva deväť charitatívnych organizácií, ktoré pôsobia v blízkosti líbyjského pobrežia. sú to napríklad lekári bez hraníc, save the children i menšie organizácie ako je sea watch či lifeboat. toľko z článku na sme. to len potvrdznuje, že je to v prvom rade pre niekoho biznis. zaujímalo by ma, ako tie mimovládky vedia, kedy a kde ich majú zachrániť. však libijska pobrežná hranica má 1860 km. je to úmyselná, plánovaná migrácia, ktorá nemá so žiadnou vojnou nič spoločné. utečenci zo sýrie boli len taká zámienka na migráciu. však tých sýrčanov prišlo len asi štvrtina zo všetkých. a na smiech je, ako teraz eú nariadila dôslednú kontrolu vonkajších hraníc.
potom, čo sa tu odohral ten cirkus v parlamente? a teraz vraj razia... razia mala byť pol roka pred dnešným dňom, keď v spolupráci našej tajnej polície a aj ten netajnej mali získať informácie, na základe ktorých prokurátor, príp. aj sudca nariadil prehliadky a zaistenie vecí, ale súčasne sa mali zatýkať konkrétni páchatelia a už mali sedieť v base. a ku tomu zaisteniu zo dneška... si robia srandu? v tých škatuliach má byť účtovníctvo celého váhostavu? pc nič? či tam bolo niečo mazané z nich, manipulované, či sú skutočne tie pc, ktoré boli používané v minulosti, alebo len atrapy? toto má byť akože akcia v megatuneli? je zrejmé, že jediné, čoho sa nielen vládnucí, ale aj opozícia boja je : ulica a ľudia na nej... v tom sa zhodnú aj oni, že by zmiatla všetkých politikov minulosti do nenávratna....a preto ide o pekné divadlocirkus. takže vážení: kukajme ako teľatá na tie vráta...
vyhodili súdruha zemana nielen z vše, ale potom aj zo strany, kde sa chcel držať zubami nechtami až do nežnej. a on chudák disident musel potom pracovať na podradnom mieste v prognostickom ústave namiesto budovania pedagogickej, vedeckej a straníckej kariéry. normálne mi vyhŕkla slza. takže miloš už okupáciu zjavne schvaľuje.
ale o charakter a neskorumpovatelnost mitrik dnes vymenoval asi 5 veci ktorym sa venuje aby dokazal aky je ciperny aj vo vyssom veku. takze dufam ze popri udrzbe vlekov a neviem coho vsetkeho si spomenie ze ma este aj nejaku robotu na tom nku. urcite bude zarezavat ako divy az to 76, teda pokial ho nevynesu skor, nohami napred. a ty freso, uz pal kdesi do paze, svinskym krokom, spolu s dementnym kuffom a sliznatou kvasnicou. dufam ze ti to za tie prachy stalo ty skurv.ny judas.
a jeho bandu. putina nech z toho laskavo vynechaju...
pamatam sa ze kedysi sa tiez takto prihlasili na policii isti dvaja ctihodni uspesni podnikatelia, bezuhonni, iez s rovnakym velkmy sebavdomim ze su nedotknutelni a nic im nehrozi. volali sa cernak a kan.
dôkaz že jedinou správnou cestou je dôsledne brániť schengenskú hranicu a zastaviť prílev migrantov. islam zakázať ako xenofóbnu ideológiu a zničiť jeho infraštruktúru.
len si zvyšuj kolko chceš, ale si to aj pozeraj, lebo ja si pozerám čo ja chcem, som napojený na internet, mám smart tv, a pozerám čo chcem a bez reklamy!!!!
neviem prečo, ale odkedy som videl video p. chválu o tom ako jazdiť na snehu po zasneženej bb kde sa premával s majáčikom za predným sklom nejako neviem dôverovať tomu čo napíše...: a to sa mi jeho videá úprimne páčili...
si predstavujem ináč ako keď musím utekať pred splašenými autami, nosiť drôtenú vestu proti bodnutiu nožom, ktoré môžete náhodne utržiť na ulici, alebo vyletieť do vzduchu pri bombových atentátoch. spoliehať sa na teóriu pravdepodobností je slabou útechou.
v minulých dňoch sme mali u nás mimoriadne teplé počasie, keď aj denné maximá aj nočné minimá a aj denné priemery teploty vzduchu dosiahli rekordne vysoké hodnoty od začiatku pozorovaní, pričom boli aj o viac ako 10 °c nad dlhodobými priemermi. po ochladení sa v nedeľu iba priblížime k normálnej teplote na danú ročnú dobu, napríklad pre 20.ix. je dlhodobý priemer denných maxím teploty vzduchu v hurbanove asi 21,5 °c a dlhodobý priemer nočných miním teploty asi 9,5 °c.
nove mety! vela zdaru a dalsi posun v kariere!!!
rodicov si nikto nevybera a krv nie je voda. co zle spravil harabin mladsi? nie, fakt, dajte jednu konkretnu vec, ktoru urobil zle.
jednotne odpovede ako nadiktovane z uv kss ...
klobuk dole, ze mal gule v tomto pripade sa to hodi s tym ist von. kazdopadne, nieco neni v poriadku, ked za x rokov klesol priemerny pocet spermi 7 nasobne ! to neni nejaky mensi pokles, to je brutalny dramaticky pokles. tymto tempom za chvilu vyhynieme. za tym musi byt nieco vazne, nielen stresy a zla strava. otazka znie co sa za poslednych 20 rokov najviac zmenilo? technologie a najma presytenie interierov roznymi vlnami, wifi, mobilnymi sietami, atd. toto je podla mna pricina. ale nikto to neriesi, lebo by padol velky biznis. k tomu este treba priratat neustale posuvanie hranice, kedy maju ludia deti, co je kriticke najma u zien. bezne v 30 ani nema sajnu, ci a kedy bude dieta, niekedy v 35 sa zobudza a zacina panika. hlavne ze boli pred 30 vysmiate, obletovane, a neriesili seriozne vztahy, ved mame cas...
ďalšia neprivatizácia ficovej vlády. fico, takto nekradol nik.....budeš sa zodpovedať.
ked ho bolel žalúdok. píšete bludy, ktoré si už v jedinej vete odporujú.
nezabudnem na haraktera, jak hulákal v parlamente ,,na ježiša nám nesiahajte 039039 no toto neni náhodou v biblii nepokradneš ? títo machiavelisti kradnú jak straky, boha sa neboja ? ďalšia sns tí tiež bliakajú o kresťanstve, jáj to je iné kresťanstvo, také, kde sa môže kradnút, také pravé je pre ovce
takze na jul. rok nepovedali?
je to smutné, že ďalší druh prakticky vyhynul. úplne strašné na tom je to, že bol vyhubený kvôli ľudskej blbosti, lebo niekde v ázii veria, že roh nosorožca je liek a sú ochotní platiť zaň obrovské sumy, pričom je to obyčaný keratín prakticky to isté ako napr ľudské nechty. a tu v európe je ešte kvantum ľudí, ktorí do neba vynášajú´ tradičnú čínsku medicínu, hoci nemá žiadne vedecké ,ale len nejaké pseudofolozofické alebo maximálne empirické základy a takýmto spôsobom ešte aj prispieva k hubeniu živočíšnych druhov.
už starí gréci hovorili, že tragédiou národa je predajná spodina ...  kto je kto sa vždy ukazuje v krízových časoch. my ju tu už dlho máme. krízu rozumu.  éra komančov : úpadok socialistickej spoločnosti sa prehlboval tým viac, čím dlhšie ta tvoja spravodlivá socialistická spoločnosť 039039prosperovala039039  majitelia štátu môžu kradnúť donekonečna. ak už rozkradli naše peniaze, kradnú peniaze našich detí. ak rozkradnú aj tie, siahnu na peniaze našich vnukov a pravnukov. odborne tomu hovorí, že emitujú štáte dlhopisy  kým bude o veciach štátu rozhodovať intelektuálna spodina, musí štát z princípu zlyhávať v základných funkciách  prirodzeným nedostatkom? kapitalizmu je, že umožňuje nerovnomerné rozdelenie bohatstva. ale nevyhnutnou vlastnosťou socializmu je, že vytvára rovnakú biedu pre všetkých!
ako nechcem rýpať, ale tento článok je obsahovo tak vzdialený od oficiálnej publikácie z mitu, že ak by som chcel uviesť veci na správnu mieru, musel by som sem originál správu asi komplet celú pretlmočiť.. chápem, že vonku je dosť teplo, robiť sa moc nechce, uhorková sezóna je v plnom prúde, a keďže majú študenti zrovna voľno, tak sa asi väčšina tejto práce na nich za pár gastráčov outsourcuje  no mohli by ste si to pred zverejnením po sebe aspoň raz s porozumením! prečítať, prípadne aj overiť fakty..  rant over  len tak v skratke: výhodou liair batérií v porovnaní s klasickými liion ani náhodou nie je ich účinnosť ako uvádzate v článku  je to presne naopak! až 30 energie sa pri nabíjacom procese liair stratí v podobe tepla lebo ich nabíjacie napätie je o 1.2v vyššie, ako vybíjacie. keď už chceme porovnávať liair s liion, tak ich hlavnou výhodou je práve energická hustota  teda kapacita v pomere k hmotnosti. inovácia z dielne pána li je práve v tom, že za použitia špeciálne upravenej katódy zloženie, štruktúra sa im podarilo nabíjacie napätie liair zredukovať z 1.2v na 0.24v, čím sa straty pri nabijaní znížili z pôvodných 30 na 8  a zároveň nová katóda vykazuje aj dobré hodnoty opotrebenia 2 pokles kapacity po 120 nabíjacích cykloch. taktiež odpadá nutnosť zásobovania batérií kyslíkom v plynnej podobe, čo je tiež nemalým krôčkom k rentabilite. čiže progress v oblasti liair docela slušný  teraz to už len dostať do masovej výroby. ešte info ohľadom kapacity  momentálne dosahujú testované články s novou katódou približne 2násobnú kapacitu v porovnaní s liion, no v krátkodobom horizonte sa očakáva nárast tejto kapacity na cca 4násobok. tzn. že ak vaše elektroauto s liion batériami doposiaľ najazdilo 300km na jedno nabitie, po výmene za nové liair články by jeho dojazd mohol stúpnuť až na 1200km. howgh.
je fantasticke, ze budaj sa dokazal pozbierat a vybojovat navrat do nhl. klobuk dolu. druha co novinari uspesne taja. hungary  slovakia 30 v zenskom hokeji hralo sa vcera.
ja som síce bežne zaraďovaný medzi ateistov, ale sám seba označujem za neznaboha. je to presnejšie a bez nejakých zbytočných špekulácií o neviere. jednoducho povedané, boha som nikdy nepoznal. na druhej strane názorové spektra sú veriaci, ktorí v boha veria a budú vymýšľať všakovaké zábavné argumenty a historky o existencii boha. zábavný a zároveň paradoxný je pritom nezvrátiteľný fakt, že veriaci tiež nikdy boha nepoznali. ak by autorka mala k tomuto faktu nejakú relevantnú oponentúru, založenú na logike, veľmi by ma potešila.
keďže je diplomat a nemá to v hlave vymleté o jeho excesoch je to o inom tak si dobre spočíta, že kandidovať za prezidenta s podporou smeru je politická smrť a nenávisť veľkej časti obyvateľstva. takto si môže pohovieť vo funkciách osn a ďalšie volebné obdobie môže prísť ako občiansky kandidát. a vyhrá, lebo opozícia na čele zo sas je jalová a nemá osobnosti. keď teraz ukáže, že má gule a odstúpi, tak populista sulík som jeho bývalý volič, ale odkedy sa podal na organakacinskeho tak som skončil mu môže ďakovať, lebo odoberie ďalšie hlasy smerusnsmostu.
ten rusky pajac na gumicke nedavno vychvalil erdogana az do nebies...
nuz co, mozno mal chut podpisat sa trochu inak.
ahaho smeraci ktori obratili republiku naruby, moralne ju zdevastovali zrazu nachadzaju svedomie hore dole. tento hrozi demisiou kvoli bezcennemu zdrapu papiera pricom jeho bonapartacky kolegovia napachali tolko skody a nikdy ani brvou nepohol. ja dufam ze pojde do prez kandidatury a media blogeri novinari ho rozoberu na posledny atom. uzivaj si plody ktore si zasial bude ti to patrit
veď máme trhové hospodárstvo a kapitalizmus. socialistické rovnostárstvo zahynulo v boji so štrngajúcimi kľúčikmi na námestiach v roku 1989. ak chcete spravodlivosť a rovnosť, voľte nabudúce kss.
zuzana petková: ..., že rómovia musia mať rovnaký prístup k vyššiemu vzdelaniu ako zvyšok slovákov, aj keby sa na tomto tvrdení nedali zbierať politické body. a presadiť dočasné zvýhodnenie tejto komunity vo vzdelávaní za cenu nevôle veľkej časti obyvateľstva. tých pár, ktorí naozaj chcú, prístup k vyššiemu vzdelaniu majú aj keď to majú dosť ťažké. ale 99,9 ich žiadne vzdelanie nepotrebuje, lebo vzdelaniepráca a oni v princípe žiadnu prácu nechcú ! na to predsa majú gadžov ! už to konečne pochopte. p.s. viem, že to nie je úplne všetko tak, ale v princípe je to presne takto ! nepijano! 13
vraj mu trvalo 10 rokov kým získal fanúšikov v poľsku. no a teraz za jeden deň väčšinu asi stratí. jeho problém. moudrost nepřichází vždy s věkem. někdy věk přichází sám. miroslav horníček.
nie je o sexualnej vychove, ale o zanedbanej beznej vychove. pravdepodobne sa nestolovalo spolocne prvykrat, teda potomstvo malo mat vstepeny cit pre vhodnost temy z predchadzajucich stolovani s navstevou. a kedze svoje spravanie sa potomstvo povazovalo za bezne inokedy, nevideli dovod brzdit sa ani teraz. ci islo o prve taketo stolovanie? potom rodic premrhal situaciu deti ovplyvnit. zanedbanost vychovy naznacili aj cervene nechty u 12  rocnej podobne usudzujem, ze ak v do tohto veku mali deti pristup k pocitacu, pravdepodobne ani raz nebola vyhodnotena historia navstivenych stranok rodicmi a ucitelmi, uz nehovoriac o tom, ze pravdepodobne tvoja rodina porusuje aj pravidla skoly o pouzivani ci vobec noseni si mobilu, tabletu, internetu do skoly. nemiesaj teda jablka s hruskami
o tom, ze si zarobili zmysluplnou pracou na svoj pobyt za mrezami?
som vegan a robim crossfit.
a porovnal niekto vysku dotacie z mestskeho rozpoctnu na km v prahe a v bratislave? ked uz chcete porovnavat ceny listkov...
toto sú tí umiernení utečenci...?? to skôr vyzerá ako dobre zorganizovaná armáda budúcich teroristov.ako je možné prejsť hranicou šengenu bez identifikačného dokladu ??? soudruzi v bruselu sa ešte neprebrali, alebo centrála eu je už v molenbeeku ???
putinov agent,rasista ,xenofob a rozvracač našej drahej eu!
stále to isté, dokolečka dokola
nahanacky po meste, to by bola s partiou sranda : ale... pisat o elektro aute a nevediet rozdiel medzi zastrckou a zasuvkou, to uz smrdi troska...
no výborne, pani redaktorka, len som sa z článku nedozvedel, čo to je vlastne esa, ani kde sa nachádza delft university of technology...to myslíte tú pri malackách, či pri kokšovbakši?
prosím vás vysvetlite už niekto tejto matelkovej krave, že už socializmus skončil. už skončili aj voľby, tak sa podľa toho zariaďte, darmo vám matelko sľúbil zlaté prasa. na slovensku vládne tvrdý trhový systém a nikto nemôže riaditeľa nemocnice nútiť aby do pracovného pomeru prijal ľudí ktorých nepotrebuje ,ani rakúske sestričky. nikto ani fico, ani matelko, ani pán boh.
je uplne zbytocne.
takže redakcia sme príde o prácu?
tento podvodník s úrovňou inteligencie niekde medzi bodliakom a dubovým denkom by sa už konečne verejnosti mohol priznať že je homosexuál... v tom jarme tajomstva podľa mňa tkvie jeho frustrácia a úbohosť...
aj tých janičiarov, či prezliekačov kabátov, čo sa roztratili po celom politickom spektre. nechcem to tu menovať, ale takéto integrovanie týchto snaživcov by pomohlo slovenskej politike.
úchylka poslanca blahu je ako vo všetkých iných súvislostiach i v tomto prípade celkom zrozumiteľná. rostasove capoviny v časopise zem a vek sú svojím obsahom i svojím cieľom identické s tými, ktoré produkujú a šíria ruské zdroje konšpiračných a dezinformačných hoaxov. že sa zákaz predaja časopisu zem a vek nepáči blahovi, je preto celkom logické.
negatívny pocit z vládnej koalicie a špeciálne negatívny pocit z a.danka mnohonásobne prevýši pozitívny pocit zo svetla z nového lustra.
messenger lite nie je ziadna novinka. ja ho mam uz niekolko mesiacov
ako vysvetlite robotovi, co znamena prekvitat? ved ani ludia by sa nevedeli dohodnut na tom, co to ma znamenat.. pre krestana by to bolo aby vsetci zili v sulade s kristom, pre sociallistu zasa beztriedna spolocnost.. a co si nakoniec vyberie robot? ake kriterium prekvitania si stanovi? moze si napr. stanovit, ze prekvitanim je mnoho potomkov a cez analyzu dat zacne vyberat konkretnym ludom konkretnych partnerov  a preco len jedneho aby sa mnozili a paralelne zacne kynozit neperspektivnych jedincov.. atd atd.. problem je, ze ked sa bavime o ai ako o superinteligencii, ktora je schopna ucit sama seba, tak je zrejme, ze bude ovela inteligentnejsia ako clovek a teda zakladny problem spociva v tom, ako obmedzit nieco, co je ovela inteligentnejsie a prinutit ho pracovat pre nas..
ze dokedy bude jv azia produkovať tovar, ktorý bude treba dopraviť do europy? 50 rokov? vyrobne zavody sa skôrneskôr presunú do napr. afriky. alebo skôr sa spraví vetva do europy cez turecko
ja ich nerozoznam, su vsetci rovnako obleceni, vyzeraju rovnako, tak sa neviem vyjadrit
hmm, ci bola na telefone, to neviem, takze nechcem polemizovat a obvynovat. skor ma zaujalo, ze bola vymrstena z auta, co nasvedcuje, ze nebola priputana bezpecnostnym pasom.... priznam sa, sam som jazdieval bez pasu, ako geroj a s odobrenim, ze pas je aj tak viac na skodu ako na pomoc, az pokial sa mi syn nerozsypal na aute. nebol priputany, vymrstilo ho to z auta a poskodilo miechu... tak je teraz priputany na vozicku... v aute si davam pas automaticky, bez vynimiek ! btw, r.i.p
stari uz maju rodiny, uz sa im nechce tolko ponocovat ako mladym.
ak by toto hovoril o sebe niektorí z európskych západných režimov jeho posledné zverstvá sa začali pred desiatimi rokmi. trosku sa popri plamennych propagandistickych clankoch nemyslim prave tento povenovat aj kontrole napisaneho...to uz nemate v platku taku funkciu ze editor?
na krajniaka som upozornil dávno. prvý raz som si ho všimol keď opustil lipšica. definitívny názor, že v skutočnosti ide o kandidáta sns, ktorého úlohou je ukradnúť hlasy opozičnému táboru, som si utvoril asi pred rokom. prezradil ho spôsob, ako sa k nemu odrazu začala chovať továreň na manipulácie, ta3. kotleba nestojí za reč a ten kto verí, že prezidentom sa môže stať harabin, by mal byť žalovaný za urážku slovenského národa. aspoň predpokladám, že maďari, židia ani rómovia za neho hlasovať nebudú.
tak im treba. nech idu kade lahsie
stale to ostane ten isty mrkvoshit
za vsetkym hladaj zenu.
dôrazne ťa žiadam  nehovor za mňa !!!! zober si ich pod tvoju strechu a .... už sa nesťažuj. mne ich ani do cesty nestavaj. v živote sa riadim zásadou  náhoda praje pripraveným a na rozdiel od takých ako ty, doooobre viem kam to ide do p.dele  aj vďaka takýmto hlasom a bludárom ako to tu čítam od teba. nečítal si nostradáma ? nevieš o čo tu globálne ide ? jáááj, preto tie bludy. boh opatruj slovensko ...  pozor ale žiadny tvoj boh, akože alláh !!! ps  choď do čerta, teda lepšie do no go zones a ... rýchlo ťa takéto bl.osti prejdú, alebo si sám allah akkbár ??? potom tam choď 2 x !!!
je to dojemné. jeden by aj slzu uronil a povedal konečne. je to naozaj jeden národ, ale ideologicky sú stále rozdelení. zavedie kim kapitalizmus? alebo urobí nejaký ekonomický hybrid ako čína? alebo ekonomickú moc získa oligarchia a tajné služby kldr? uvidíme. no južná kórea na komunizmus neprejde. aspoň sa však skončí rinčanie zbraňami a bude kľud.
no a mafiani smeraci, goriliaci, oligarchovia a majitelia smeru čo berú milionové úplatky ako napríklad kalinak a počiatek sa kludne ponevierajú po slobode, leb majú krytie od ficových skorumpovaných spolužiakov na gp sr ako aj od vrcholového smerackeho vedenia pz sr
vyzbierané peniaze majú podľa zákona slúžiť na pomoc bankám v kríze. ministri v utorok odhlasovali zmenu tohto zákona tak, aby z nich mohli naliať peniaze do štátnej banky, ktorá bude vykupovať pohľadávky váhostavu. a presne rovnako moze smer za par hodin pouzit povedzme peniaze zo socialnej poistovne na nakup povedzme lietadiel pre armadu. a ovce aj tak prestupuju do prveho piliera...
s jedinym cielom zdiskreditovat nasich moslimskych bratov ved ak je tento vas hoax pravdivy uvedte, citujte relevantny zdroj a nie jpp jedna pani povedala
fico mal veľa hlasov vo voľbách práve od zlodejov v štátnej správe.. ked prídu o svoje kšefty už fica nepotrebujú.. až teraz mu budú preferencie klesať..
toto su zavodne kuchyne . keby som chcela kuchynu domov, volila by som skor niečo obyčajne, ale zaroven pekne a prakticke
sa da podpisat peticia za predcasne volby ?
ale, ked som videl lucku so šálom a sulikovu lasku k detom, som za... ...roberta fica. doba sa meni. pred desiatimi rokmi som vytrcavu chamrad rozoznaval podia piercingu a tetovania, dnes ma kazdy pretrcavy idhiot obrovsky šál. vrátane šéfredaktorky a mariana lešku. no a este michala havrana.
sme pre politikov iba čísla. potrebujú nás iba raz za mesiac, keď platíme dane, a iné odvody. a raz za štyri roky. keď potrebujú voličov. inak sme pre nich iba čísla.
niekto kto spravil osobné rozhodnutie čestného človeka a odchádza z politiky a povedať, že sa ide venovať právu, veď tento človek niekoľkokrát klamal a podvádzal všetkých dookola , to akože v právnických profesiách je štandart, chce se mi blivat!
škola do 150 žiakov sa považuje za malú školu, ktorá sa musí dofinancovávať. predpokladajme, že je to kompletná 9 ročná škola, to je priemer viac ako 16 žiakov na triedu. vo škótsku najmä v základnom vzdelávaní , ekvivalent 14 je 12 žiakov považovaný za max. čo zvládne jeden učiteľ bez asistencie, aby zabezpečil kvalitný vyučovací proces. nie je to potom o tom, že celé normatívy sú na houby a tu sa musí prekopať toho viac ako ako len zlučovanie škôl? vznikajú spojené školy a podobné molochy miesto toho, aby sa skutočne uvažovalo o primárnom vzdelávaní 145 a veľkej škole 589 9 ročník sa stále viac a viac ukazuje ako hlúposť. malé školy nech sú spokojne aj na každej dedine po 10 žiakov v triede. kto zaplatí kvalitných učiteľov v malých školách? to je tá správna otázka. je normatív nastavený dobre? prečo sa uvažuje o tom, že starší žiaci sú drahší, keď je to možno práve naopak? malé školy, to by bola možno cesta adresovať sociálne nerovnosti a integráciu znevýhodných detí podobne, keby sa za skutočne primárne vzdelávanie považovalo 145.
jasne ze fico ucelovo prehana, ale to spojenie s migraciou je skoro 100  ale ani nie tak s tou aktualnou i ked aj ta dodala dost utocnikov, ale s migraciou z minulych generacii. plody dnesnej migracie si uziju nasi potomkovia.tak nech sa schutzko nehra na blbeho...
takze papez sa konecne dockal a stretne sa s bohom osobne.
akoby ciznar rozputal peklo ktore slubil...
a podobne zmýšľajúcim politikom. snáď si čoraz viac ľudí uvedomí, že dať babke 10 euro vianočný príspevok  aby vnúčikom kúpila lízatká  a zadĺžiť pritom každého jedného z nich stovkami eur odstránením dlhovej brzdy  nie je dobré riešenie. fico má v jednom pravdu  hospodárstvu sa darí  ale prečo sa ho ani jeden novinár neopýta  kur.. a kde sú teda tie peniaze, keď nie je na diaľnice, zdravotníctvo, školstvo... aj v ďaľšej veci má fico pravdu  zdravotné sestry aj učitelia by mali zarábať ako v nemecku  prečo sa ho žiaden novinár neopýta prečo to tak nie je? veď sú to rozpočtové organizácie  stačí jedno jeho slovo... prečo rieši volkswagen  to je súkromná firma  do toho mu nič. odpoveď je jednoduchá  smer, sns a most nie je vláda, ktorá je tu pre ľudí  je to vláda, ktorá je tu iba pre seba a ich nadriadených  oliolijankov  teda pardón  oligarchov...
poj..ní komunisti šikanovali za dlhé vlasy a džínsy, danko sa v tomto velmi podobá na starého komunistu z ninulého obdobia. do zákonov sa nevyzná ani do politiky tak bude kontrolovať oblečenie. a ešte by mal poslancom písať poznámky do poslaneckej knižky a dávať im včeličky a čierne bodíky. a keď vôjde do sály mali by sa všetci postaviť a kto sa nepostaví tomu daňko napíše do poslaneckej knižky: keď som vošiel nepostavil sa mi!
všetci isto majú šajnu o tom, čo starosta robí
neutiekol kukura pred komunistami ? teraz co od nich potrebuje ? zeby dotaciu od ministra kultury ? dufam ze zauraduje politicka kultura kssmeru a birkom odporuci madarica z kresla von ! :
poplatnici
zacinaju az po 89tom roku......
aspoň si ujasnite fakty. nový hollywood začal ešte v čase prelom 60. a 70. rokov, keď spielberg, lucas a pod. boli ešte neznáme mená. oni sa nadobro etablovali až okolo polovice 70. rokov. apropo: sedem rokov v tibete nie je síce zlý film, ale bola to tiež do istej miery hollywoodska limonáda. ak sa máme rozprávať o filmoch od annauda, ja napríklad preferujem medveďa. lebo bol umelecky a formálne kreatívnejší, a je to jeden z tých menej selankových príbehov o vzťahu divej prírody a človeka.
nastastie uz zeman coskoro zomrie takze uz nebude otravovat vzduch slusnym ludom.
takže znova dane 4,5 milióna slovákov nežijúcich v ba sa použijú na dve križovatky pre 0,5 slovákov žijúcich v ba! trocha rozumu do tejto propagandy chlape! v ani jednom dopravnom servise nepočujem a rusovskej ceste! kde sú tu čísla o počte nehôd! cesta druhej triedy a bum robíme z nej najdôležitejší ťah! nech si kľudne šoféri stoja na ľavom odbočení aj do večera! denne sú upchaté cesty na kysuciach! alebo ak je na soroške nehoda, vždy je tragiská prečo asi !? nepleť ľuďom rozum svojím programom. a keď naozaj chceš niečo pre tento štát urobiť, tak to urob na zmysluplných cestách!
praktický výsledok právnikov vládnej moci a práce za 25 rokov samostatnosti napr. v školstve a verejnej správe s charakteristickými slovenskými črtami ... :
díky, pobavil som sa! :d doobeda som aj na ateisti.sk zdielal! :d robím reklamu! cha cha cha.
si nedala pozor na telefon a teraz je to tu.. stala sa z nej babka v rukach mocnejsich vidim ju ako si bije hlavu o ten preslaveny murco vybudovali jej rodicia a európa je v jej podruci tak nam treba otvorime oci?kedy?
...pôjde s každým aj za pozlátko...a tento parchant už svojmu stádu nenasadzuje len slnečné okuliare ale rovno zváračskú kuklu :o
konečne som pochopil, za čo a na čo ficovi súdruhovia mali súdruha predsedu sav pastorka.
za 600 v čistom 6 dni v týždni vám kto tam bude robiť?
na výstavbu cyklotrasy by mohli prispieť aj mestkí poslanci, troma mesačnými platmi. vrátane primátora.
nech kompetentní rozhodnú hocijako, chcem veriť, že verdikt by bol rovnaký aj keby aktéri boli medzi sebou vymenení. odvolávať sa na precedensy z minulosti asi nemá zmysel: predsa len, cavendish je brit...
menej lekárov.
sám si písal o problémoch, ktoré s nimi majú v oveľa demokratickejších štátoch! a tiež vidíme aj v telke, ako sa im tam správajú. z vďačnosti zapaľujú autá, vytvárajú getá a využívajú sociálny systém. prišli, štáty sa pokúsili o nich postarať a takto to dopadlo? nuž nepodali im do ruky metly a lopaty, aby niečo robili. že by sa mali aj sami snažiť, na to akosi za niekoľko generácií neprišli. ale mnohí sa uchytili. prečo nie aj ostatní? a treba si uvedomiť, že ide o ekonomických migrantov, lebo tí najchudobnejší aj tak zostávajú doma!
bol z toho ale riadne v ryži, takže až tak sa to účinkom neminulo buhehehe.
dobre citanie, vyborny sposob cestovania...
minat na udrzbu nie je politicky sexy, lebo vysledky nevidno, len peniaze su fuc... potom to takto dopada :
jazda nic moc, ale vzhladom k podmienkam a chybam ostatnych je 3. miesto pekne. len ci sa vobec pojde 2.kolo...
to je ta agentura, o ktorej vam vsetci, co sa pohybuju v politike a okolo nej povedia, ze sa v nej daju kupic cisla, napokon dokazuje to aj minulost kedy mvk urobila prvy prieskum sas v roku 2010 s tusim nad 12  a to sugestivnou metodikou, ze sa najprv pytala na frustraciu ludi z politiky a potom na preferencie stran, kde samozrejme nova strana sas vystrelila, potom tu bol rok 2012 kde mvk v poslednom prieskume pred volbami namerala tusim 37 smeru a bolo to 44, a este aj v tom exit polle sa riadne sekli, neskor cisto nahodou stupali preferencie skoku, kedze miskov bol v minulosti zodpovedny za marketing sas tak si vztah s p. haulikom preniesol do novej strany, to sa potom odzrkadlilo na slusnych percentach novy, kde uz tiez miškov posobil ako sucast novadohoda ... takze tolko k doveryhodnosti tychto cisel, s ktorymi sa robi dobre kampan ...
tam bojuje uš každi proty kašdemu.cjel amaryki v richlom čase zlikvidovat asadov režym nevišjel. asada sa zastalo ruso s modernymi zbranami. rusi nechcu prist o vojensku zakladnu.
nuž, po rozkliknutí tohoto článku sa objaví len reklama, napriek adbloku, alebo nmožno práve preto. toto by mal admin okamžite vyradiť, alebo je to zámer sme? a ešte, podozrivo veľa hlasov?! to nemôže byť náhoda!
turecko podporuje umiernenych povstalcov, povedal erdogan. rusi neverte zapadu, najma usa su to zakeraci. keby visel na tom padaku v syrii americky pilot a ti umierneni by ho postrielali, tak sa media utrhnu ako psi. nato su aj turci a ochanuju zabijakov, ktori nedodrzuju medzinarodne dohody, ked pilot je chraneny. ked uz tak tak si mali zobrat ako vojnoveho zajatca. mohli vyjednavat atd. turecko neurobi nic bez podpory usa. usa, turecko, slovensko v nato. uvedomme si, ze podporujeme taku umiernenu opoziciu co dokaze ako je uvedene vyssie. slovensko by sa malo hanbit za to, ze je v takom spolku. cert na bol dlzen nato! ved uz niekolko slovakov zarvalo za zaujmy usa. turecko a ukrajina su nastrojom usa. treba co najviac poskodit rusko. usa uvalili sankcie za ukrajinu a aj za syriu. kerry vyzyva rusko k zdrzanlivosti. slovenky a slovaci, rozumiete tomu? ved v rusku rovnako ako v usa vladnu oligarchovia alias bohati. na slovensku je nas viac ako 85 zijucich na priemernom, podpriemernom zarobku a dochodcovia, alias chudoba. som zvedavy ako zachova ta nasa verchuska.
kategoricky odmietame absolútne nepodložené tvrdenia, že nato svojou politikou predstavuje bezpečnostné riziko pre moskvu ... ale v nadpise a clanku smetiari pisu o ohrozeni suverenity. prekladatelia si zrejme poplietli slovo security so sovereignty :
pretoze akykolvek pocit nepohody, nedostatku toho co je prijemne naozaj vyvolava hnev, podrazdenie, a nemusi to byt len cukor. u niekoho to moze byt aj znizena hladina kavy, borovicky, heroinu alebo ineho zivotabudica.
kto rozbehol renesanciu slovenského filmu.. bez podpory štátu to v európe jednoducho nejde, český i maďarský model hovorí jasnou rečou.. sulík od povalenia reformnej vlády ivety radičovej pokazil skoro všetko na čo siahol, ale kultúru našťastie nechával bokom.. teraz sa montuje aj do nej, práve v období keď sa slovenským filmom darí a diváci sa na ne konečne naučili chodiť v nevídaných množstvách..
výška trestu sa už nestanovuje podľa následkov postihnutého, ale podľa osobnosti vinníka.
ale aj krása...:o
tak este pochopim, ze si brilantnym obkecanim starej kauzy prihreje polievocku. ale kedze nie je retor, posobi ako retard. a v jeho pripade 100x plati : mlcat  zlato.
zelam vazenym papalasom vsetko najhorsie.
neviem ako ste vypočítali, že to pomôže doprave. a k tej cene. rakúšania budú mať viac km za polovicu peňazí. tú sumu si nikdo nevie predstaviť. pre porovnanie toľko stojí atímová elektráreň. a to sú iné technológie, ako pár km asfatlu.
prave som videl video ako sa vyhražal zbranou novinárom . minimálne mu treba zobrat legálne držanú zbraň.
ciste divadlo. tymto prasatam neverim ani to, ze existuju. vsetky doklady su uz upratane, prepisane na biele kone, vsetko dopredu dohodnute, vytelefonovane, show pre blby a tupy ficovolicsky elektorat. veder si daj whisky, cigaru a budu sa bavit ako nas maju za debilov. fatwu a krvave povstanie na nichj !!!!
čo keby poliaci urobili referendum o vystúpení z únie ešte predtým než sa to samo rozsype ?
kto opravdu vo vychodnej europe robi poriadky .
ideme sa  s toho ze zije v norsku v prenajatom byte a popija cajik skor alebo neskor sa vrati nazad na slovenskou s holou ritou.
nám už len pomôže to, ak rusom po zápase pustia poľskú hymnu, ha, ha...
na jednej strane tvrdí že vlastne ide o podvod, o skryté inkasovanie za dotacie zelených energii. na druhej strane hovorí, že stačilo to zvyšovanie dopredu oznámiť a vysvetliť a bolo by to v poriadku. to akože, ak by nám klamali o tých ističoch už niekoľko mesiacov skôr, ako prišli zvýšené faktúry tak by bolo všetko ok? podľa hesla: dopredu oznamena lož sa po čase stane pravdou?
nelietajú americké lietadla  alebo o niečom takom sa informácie nenájdu v agentúrach ?
ze je potrebne tu natahat aspon dalsich 150 000 dalsich mladikov? chodte s vasou propagandou do prec, kazdy vidi sam co sa deje a podla toho sa zariadi. ani vase zapredane, zhora tlacene clanky nepomozu. cau
uniká mi podstata...nepoužíva sa monitorovanie plodu....
si od toho nezodpovedného vodiča do haliera vyúčtuje náklady za ošetrenie v nemocnici.
akekolvek zadlzene a robi nam problemy, takyto clovek ako varoufakis sa casto nevyskytuje. myslim to pozitivne. ma vlastnosti leadra  mudrost, nebojacnost, loajalnost ku vlastnym,... . jasne ze so mnou nebudete suhlasit, lebo skodil eu, ale odhliadnuc od toho....
z najbizarnejších štátnych nákupov s až príliš dôslednou obhajobou od fica , danka , gajdoša.
brrrrr... až ma striaslo
v4 si jasne uvedomuje, kde existuje  na strane europskych hodnot, na strane demokracie a hlavne na strane zapadnej civilizacie  spolu s izraelom a uvedomuje si to ovela lepsie ako zapadna europa, ktora paradoxne europske hodnoty opusta a pusta sa do vopred strateneho boja o ideu nejakej modernej multikulturnej spolocnosti, ktora ba mala zahrnat este aj stredoveke barbarizmy ako islam. mam uprimnu radost. v boji proti muslimenskemu terorizmu a v umeni prezit v okoli barbarskeho stredoveku je izrael to najlepsie, co momentalne zemegula ponuka. o par desiatok rokov, ked zapad europy bude len slabsi odvar zo syrie, uzemie obcianskych vojen a masovych vrazd, bude izrael ta ista krajina, ako dnes. tak ako sme neprepasli historicku sancu na vstup do nato, tak mam uprimnu radost, ze sme partneri izraela. neprepasnime to.je to vyborny partner a navod ako prezit. prvykrat mozno s ficom suhlasim a suhlasim s takymto krokom.
oznámenie usa,že ruské lietadlo nenarušilo turecké vysostné územie,že bolo zostrelené mimo neho.
sa niecoho  aj ked mensieho  takmer zucastnit. majitelka krasneho hotela v martine rovno pod martinkami nas ako hosti a aj priatelov na konci leta 2014 upozornila ze v jednej casti hotela budu mat svatbu romovia z anglicka. bol som extremne nedovercivy k tejto kombinacii, ale nezostavalo mi uz nic ine nez zostat tam. cakala romov a prisli cigani. asi tak okolo 150 kusov. dolna cast hotela mala kompletne znefunkcnene wc tak v priebehu pol hodiny a my sme sa do izieb mohli dostat len cez hotelovy trakt ak sme nechceli riskovat prechod cez crepy, zvratky, vodu, moc a vsadepritomnu stolicu. v noci samozrejme museli zasahovat policajti aj rzp 2krat. rano som sa bol aj spolu s dvojicou majitelov pozriet, co zostalo z poschodia, kde bola romska svatba. nemusim ani zdoraznit ze cele priestory sa museli kompletne rekonstruovat  firma co zabezpecovala cistenie si s tym nevedela poradit. znovu sa raz ukazalo, ze kultura je silnejsia ako peniaze a tam kde kultura nie je tak ani nikdy nebude
preco tolko negativizmu? ved v mnohych zapasoch stacilo naozaj malo a vysledok mohol byt iny. iste, aj som sklamany, ale nezatracujem. a ak by sme chceli byt naozaj objektivny, tak v hokeji je to podobne ako vo futbale. vyrazny uspech a potom zase niekolko rokov cesta dole. az do momentu uspechu. realita je taka, ze nas hokej a futbal nie su na urovni takej, ze bude dlhe obdobie uspechov. je to realita a mnohe priciny boli spomenute v diskisii. a teba si skutocne uvedomit, ze casy, ked spicku v hokeji tvorilo nejakych 6  7 muzstiev a ostatni boli druha liga, su davno prec. na ms uz vzslovenych outsiderov niet. len vysledky poslednych troch dni potvrdzuju, ze aj paiterovo slabsie muzstva dokazu zohrat vyrovnane partie. a len sa potvrdzuje, ze s papierovo slabsimi supermi sa hra tazsie ako s tymi poprednymi. a v neposlednom rade sport, najma sport je aj o stasti, ktore k nemu patri. zda sa, ze tento raz sa vyhyba nam. ocakavani strelci goly nedavaju. ale su to vyborni hokejisti a goly davat vedia. ze ta dolna cast sinusoidy prisla prave do ostravy, aj to sa stava a patri to k sportu. ani veronika zuzulova nevyhrava kazdy slalom. a pre nas, ktori podporujeme partiu okolo risa a zelame si zmeny v szlh, mozno prave neuspech na tychto ms bude podporou zmien. lebo ak by prisiel vyrazny uspech, bola by to voda na mlyn nemeckov, sykorov, pastinskych a vsetkych sirokych.
prax však hovorí, že žiadny komunista sa nedokáže ku prírode správať s rozumom a slušne.
hlupáka nepresvedčíš tým, že mu vynadáš do hlupákov. elita si vyslúžila svoje miesto tým, že sa postarala o základné potreby lúzy a verbálnym uisťovaním o ich rovnoprávnosti. pre budúcnosť to skúste s iného konca a keď sa vám to podarí, tak diváci joj, budú počúvať vás a nie ten odpad čo s nimi manipuluje dnes. uvedomte si konečne, že oni sú ako zvieratká  keď robia niečo zlé nie je to ich chyba, ale majiteľa.
a kam emigrovať? do moslimskej západnej európy? ďakujem. to radšej zostanem doma, hoci za 400 eur mesačne.
ze 1 sekunda.... a my 4h 20min po polnoci... tesne mam to uslo : ale aj tak, dakujem, zlatko
príklad ako kompetentní sú vlastne nekompetetní, nemajú koncepciu, nevedia riadiť ale riadia, nevedia rozhodnúť ale rozhodujú. a odbečia to ich voliči. a možno to tak má byť, aby sa konečne poučili. vss treba určite zrekonštruovať. inde by príprava trvala niekoľko rokov, od riešenia dopravnej situácie a jej dopadov na mesto a až po celkovú rekonštrukciu celého uzla. tu ale treba čerpať fondy a tak hurá riešenie dostáva zelenú. riešiť len električky a neriešiť celkovo križovatku je také košické. o pár rokov nás to dobehne a bude sa riešiť aj most a zjazdy z neho
ďalšie breakfast at tiffani s.
a to do volieb je este viac ako dva roky  co sa udeje dovtedy nikto nevie .
cha cha pobavil som sa!!! viete ako to je? samozrejme žiadna elita takých diplomatov vie vyprodukovať aj usa izrael či veľká británia alebo aj rusko alebo irán či saudská arábia. ale ich kandidáti sú nepriechodní lebo sú vnímaní že by fandili niektorej zo zúčastnených veľmocí. a slovensko aj ked je teroticky členom nato a členom eu fakticky je medzinárodne vnímané ako neutrálna krajina a na také posty sa príjmajú kandidáti s neutrálnych štátov s neutrálnymi postojmi nefandiacimi ani jednej zo strán sporu. taká je pravda. dobrý deň.
a teraz p. burkert čo? zavedieme to aj u nás? a len tak mimochodom, čo má tento blog spoločné s tým, že tie milióny afričanov v európe ušli pred hrôzami  vojny a nie pred zlou šariou?
základnú vojenskú službu v trvaní jeden rok!!!!
mein trumpf
slovenská národná strana by nemala byť zložená z privatizérov, pre slušných ľudí to nie je dobré svedectvo. mali by ju riadiť politici, ktorí majú čistú minulosť. a národná strana by štátne dotácie nemala prideľovať svojím bývalým spolustraníkom, konárik, skrachovaný sprivatizovaný pivovar,... sledujeme tie štátne dotácie, kde idú.
že česká republika ešte nemala od rozdelenia československa žiadneho normálneho premiéra. po nacionalistovi klausovi nastúpili rôzni exoti ako major zeman, socani paroubek a špidla, chlapeček gross, valach topolánek a nesvojprávny nečas. žiaľ jedine sobotka vie o čom hovorí. ale je to socan, so všetkými ideologickými blokmi!!!
srdecne gratulujem kam ste sa prepracovali aj vdaka tomuto maistreamu. zasluzite si ich...
to si naozaj nikto doposiaľ nevšimol, že nesedia dátumy uvedené v zápisniciach o výsluchu svedka vandáka? to si naozaj nik nevšimol, že podľa dátumu uvedenom hore nad textom na stranách 2, 3,4, 5,6, 7, a 8 bola zápisnica o výsluchu svedka napísaná už pred rokom v roku 2015 a nie teraz v roku 2016? pozrite si zverejnené strany uvedenej zápisnice svedka vandáka. evokuje to, že vyšetrovateľ mohol prepísať dátum deň a mesiac a zabudol pri falšovaní prepísať aj rok? je to lajdáckosť alebo skutočnosť? tiež si nik nevšimol, že čím podľa vyšetrovateľa malo dôjsť k naplneniu skutkovej podstaty trestného činu podľa § 259? viete čo v skutočnosti vlastne chráni ustanovenie § 259? musí ísť o nepravdivé údaje alebo skreslujúce alebo zatajenie údajov vo výkaze, v hlásení, vo vstupných údajov vkladaných do počítača alebo v iných dokladoch slúžiacich na kontrolu účtovníctva. zdôrazňujem na kontrolu účtovníctva. strata účtovníctva v žiadnom prípade nie je konanie, ktoré by mohlo naplniť jeden zo znakov tohoto trestného činu. je dôležité poznať celé uznesenie vyšetrovateľa a potom bude môcť byť vyvodená zodpovednosť po vykonaní ďalších úkonov a to buď proti matovičovi, alebo proti vyšetrovateľovi, prokurátorovi, alebo aj iných v prípade ak niekto napríklad naviedol vyšetrovateľa k zneužitiu právomoci, alebo mu v tom akokoľvek bol nápomocný. rád by som bol, aby k tomuto sa vyjadrili tí ktorí majú páru o týchto veciach a nie iba tí, ktorí veci prekrúcajú podľa svojich pocitov alebo prianí chlebodarcov. javí sa že skutky voči ktorým je trestné stíhanie začaté aj keby sa stali, tak sú už premlčané. to sa nedá tvrdiť o skutkoch, ak boli spáchané vyšetrovateľom, prokurátorom, a iných osôb v súvislosti, ak boli spáchané zneužitím právomoci výkonnej moci.
výletík a s dobrým popisom, pre mňa veľmi inšpirujúci o tom kláštorisku som veru nevedela
...posuňte to iba o 30 minút správnym smerom, a vec vyriešená...
je to súboj multikultúrnych tímov, alebo národných reprezentácií? multikultúrne tímy sú už na klubovej úrovni. neviem si predstaviť, že by ma zaujímala taká švajčiarska zmeska. detto francúzska.
by mal byt svojpravny. nuti niekto niekoho aby si zobral pozicku a za nekrestanske uroky? tieto nebankove subjekty vyuzivaju len hlupost ludi. a tomu sa zabranit neda. aj nas prezident takymto spôsobom okradal ctených obcanov a nikto mu v tom nezabranil. a zarobil na tom take peniaze, ktore ho vyniesli az do uradu prezidenta.
možno sa len vracajú domov, lebo je tu dobre :d irony off
o aliancii za rodinu a referende často tvrdia nezmysly, dávajú oveľa viac priestoru odporcom referenda, stále dookola točia tie isté príklady „šťastných homosexuálnych rodiniek“ ako nástroj vytvárania tolerancie k nim. hnusne, hnusne liberalne media, ktore musia vytvarat toleranciu ku normalnym ludom. kto ho vie preco to je tak? zeby sirenie netolerancie, nenavisti, klamstiev ku gayom zo strany katolickej propagandy na hlavnychspravach, postoyi, pastierskych listoch atd? a btw by ste uz mohli prestat klamat o tom, ze azr nie je nabozenska: tomu sice chapem, ze pre potreby propagandy nemozete to pripustit. pretoze potom by ste museli prijat, ze vsetky tie otrasne vyjadrenia od cirkvi voci gejom su vlastne vasimi vyjadreniami. a potom by ste sa uz jednoducho nemohli hrat na tych, co nikoho neurazaju, neponizuju atd.
kedy uz jej da nejaky slusny clovek poriadne do drzky?
však to sa dalo čakať, že to bude tak dlho trvať!
kde kto u nas videl v stanku predavat plastovu flasu bez oznacenia? niekto si myli sucasne slovensko s gorbacovskym prohibicnym sojuzom.
jedna vec je chýbajúca slušnosť na oboch stranách a ďalšia vec je, že odpoveď je záväzok. mnohokrát napísanie správnej odpovede vyžaduje veľa práce a času, ktorý by ste aj užitočnejšie vedeli využiť. všetci by chceli dostať odpoveď asap, a nie ako odpoveď nechcú počuť, na ňu reagujú žiadosťou o vysvetlenie. zopár takýchto mailov a môžete v práci nadčasovať. potom vám pud sebazáchovy napovie, na ktoré maily je lepšie odpovedať a na ktoré sa môžete mali by ste sa vybodnúť.
smiešna úvaha. vedia mravce že je anktartída?
nech sa pochvália dodávatelia, ktorí si takú skvelú vec vymysleli: ness, lynx, anext, asseco ... ešte niekto priložil ruku k dielu ?
komedianti zostanú komediantmi aj keby tragače z neba padali mohol prihodiť k prejavu ešte zopár nefalšovaných krokodílích sĺz. tak ako pri zachraňovaní markízy nebolo jasné, čo a pred kým sa vlastne zachraňuje kto bol vlastne väčší mafista a dnes zasa praktický tí istí ľudia zachraňujú slušné slovensko len akurát o tých záchrancoch na čele s podnájomníkom grasalkovičovho paláca, šialencom z trnavy a podnecovačkou prevratov z parlamentu  sa nedá jednoznačne povedať, že sú slušní .... škoda, že nenaložil súdruhovi premiérovi aj z pohľadu zlej genderovej politiky jeho vlády istanbulský dohovor, aspoň by rovno sfúkol dve veci jednou ranou.
a kto ze to strielal, hadam len nie ukrosi, ti maju lepsiu musku ked utekaju, ale toto museli byt nejaky amateri cerstvo naverbovany.....
a štrajky sa meraju v demokracii počtom zranených a mrtvych na obidvoch stranáchu nás zatiaj žiadna kvalita.
gratulujem za krasny hokej. nase lemry lemracke sa mozu ucit.
by sa tiez mohla zdekovat do oceanu
nie je v tom, že udávali iné hodnoty spotreby, co 2 atď.  ale že vyvinuli podvodnícky softvér  ktorý podľa typu merania zistil že kedy je auto kontrolované a vtedy menil hodnoty !!!! vedome a zámerne to montovali už pred rokmi !!!!tak tu netrepte sprostosti !
schutzko nato prišiel? nechce sa mi veriť že s ním súhlasím, veď úplne stačila včerajšia hodinka tragickej komédie v mrkvíze a videli sme ako budú vyzerať budúce koaličné jednania a vražedná náklonnosť matoviča, bélu, ferdu mravca či kollára a gazdu. že o túto srandu neprídeme ani my verejnosť, sa určite zodpovedne postará nahrávacie štúdio matovič bros :
lebo si nenažraný smerák a zločinecký zlepenec ťa poveril tunelovaním mesta.
ktovie, či aj tak smrdí?
musí to byť vynikajúci článok, keď mu na karmu klikol samotný autor. idem si ho rýchlo prečítať.
znova kopec trusu vasil bilak boli filozofi oproti tomuto trudovi.
najvacsou hanbou pre slovensko su ludia ,ktori pisu tieto nenavistne komentare do diskusii a s prepacenim sa tu odbavuju.aky pospolity lud ,taka vlada .vlada sa da vymenit ,ale slovensky narod nie.
ved zaraba uz len o malo viac ako ja...:
... kde maciej stuhr hraje, si pozrite spolu so zuzanou fialovou, naozaj stojí za to. mnohí poliaci ho berú ako zradu na národe, ako škvrnu na obraze poľska vo svete. no ani obchod na korze neukazoval slovákov v dobrom svetle, keď o histórii nebudeme hovoriť otvorene, zopakuje sa. pozrime sa na naše voľby ...
ten jelen nebol zrejme náš človek.....
v turecku je cca 1500 slovakov...to vladyny special da teda na minimalne 15x....kks to je pomaly na cele leto, teda z vladneho specialu sa stane taky charter :d podla mna vladny special ide tam kde sa ucastou atentatu alebo zranenych stanu nasi obcania, nieze nasi niekde nechcu byt.
uz davno vyskumali, ze hlavy vacsiny koalicnych partnerov su nastavene na rabovanie a likvidaciu tvoriveho potencialu krajiny. nahravku ,,vlastnou hlavou identifikovali v zahranici ako originalny hlas ficina na 99,9. nasmu kovacikovi to nestaci.
co tak poslat za mreze nejakych politikov a klamarov z medii myslim si, ze sa urcite nejaki najdu ktori urobili laskavost svojim znamym
vždy keď si naňho spomeniem, mám pred očami, ako si pred jazdou v prvom rade upínal manžetu nohavíc zicherkou. náš dedko však ako poštový doručovateľ používal svoj bicykel predovšetkým na cesty svojim poštovým rajónom. keď odišiel do dôchodku, stál bicykel väčšinou opustený pod šopou. dedko po nástupe do penzie už nežil dlho. voľné chvíle na dôchodku trávil najmä ako domáci kutil a vášnivý hubár. asi si uvedomoval, že jeho choré srdce nezvláda vysokú telesnú záťaž nie rovinatým terénom. kiež by si všetci starkí nachádzali v starobe koníčky primerané ich telesnému i duševnému zdraviu.
a zdravý rozum? to hádam nie?!
ja navrhujem, aby všetkých predsedov strán, čo sa dostali do nr , spolu s prezidentom, zamkli v jednej miestnosti a nevypustili dovtedy, kým nebude schválené programové vyhlásenie vlády a zostavená vláda aj s menami ministrov.
gilbert vyhral viac monumentov za sezonu ako sagan za celu karieru :d
no nic dam si siestu, prosim ma informovat len vtedy ked pride aj prvy utecenec, zoofil, ale len vtedy ked to bude formikofil. dakujem pekne
chcú zametať alebo vyšetrovať? vie niekto?
...hoci sa islandania druhu polovicu iba valali po zemi...vyhrat sme si nezasluzili, mozno bod by bol spravodlivy...fantasticka a hlavne futbalova generacia je za nami...musime si zvykat na taketo vykony...prve 2 zapasy som myslel ze sa musia zohrat, ale po dnesnom je jasne, ze to nebude ziadna uspesna kvalifikacia...bodaj by som sa mylil
tie deti zomreli vo vládou ovládanej štvrti, ktorú teroristi ostreľovali raketami. ale hyeny zo sme plačú nad teroristami, ktorí zahynuli v bunkri zničenom účinnou ruskou bombou. a prímerie skončilo len a len americkým leteckým útokom na pozície sýrskej armády. je jasné všetkým čitateľom , na ktorej strane stojíte, smeti. podpora terorizmu je trestná. aj režimu saudskej arábie, ktorý priznal svoj vojnový zločin.
nemá osobnosť a ani nijaké práva. smutný prípad omilosteného kajínka zrejme povzbudil aj naše monštrá.
nielenze nepila vodu z chladica ale ani necestovala so sestrou ale za sedtrou. hadam to sme len prebralo zo servisu sita
niekde som zahliadol číslo, vraj v mexiku, ročne počet mrtvych súvisiacich s kriminalitou je cca 25 tisíc. nikoho to nezaujíma, mexiko a vlastne celá latinská amerika zažíva nekontrolovateľnú populačnú explóziu. zdrojov na obživu je málo a bude ešte menej. bohatý sever, teda us, majú z toho vrásky už roky. imigračný tlak je obrovský. plot a múr určite nebude stačiť. k slovu postupne prídu zbrane, už sa tak deje, alebo sa nečakane objaví nejaká záhadná nákaza, tiež sa tak deje ... prečo by malo niekoho vzrušovať 14 mrtvych v mexiku
našli pas na meno muhammad atta.
ale sociálny demokrad fico je jeho vyšperkovaný klon... u nás v rodine a v okruhu mojich známych nie je horšie nadávka ako ty fico... upozorňujem admina, že som neporušil kódex...aj tvrdá kritika verejných činiteľov je v poriadku...inak tam nemajú čo robiť...dali kožu na trh... lebo fico!!!
áno, čestné prehlásenie exekútora lol, a vyvesené úradné hodiny sú skutočne najdôležitejšie atribúty pre náležité fungovanie týchto inštitúcií.
rasimu treba podobnu tabulu ako paskovi
pôvodne znamená odpočet činností. s akým vyúčtovaním idú pred najvyššiu autoritu naši biskupi? majú sa čím pochváliť? slovenská cirkev prekvitá, alebo upadá? akú dôveru majú veriaci voči kňazom, či biskupom? starí umierajú, a mladí do kostolov nechodia... či otázka ľahostajnosti a nezáujmu.... ...ale aj otázka natláčania viery... sobáše v kostole nie z úprimného záujmu, ale len pre parádu... krsty, birmovky, 1. sväté prijímania  len preto, aby stará mama kúpila notebook, nie zo skutočného záujmu... spoločenstvá ak vôbec nejaké sú  sa menia na sektárske debatné krúžky, kde si každý myslí, že pojedol všetku múdrosť sveta a oni že sú najlepší na svete a vzorom pre všetkých ostatných.... tak ak očakávame takéto, alebo podobné otvorené otázky, tak.... ...takéto sa tam určite neobjavia. a určite sa tam nebude preberať ani sklamanie z cirkvi, častokrát neľudské jednanie, povýšeneckosť a arogancia, nedostatok súcitu. nebude sa tam preberať ani to, ako vo väčšine prípadov sú veriacim ordinované nič nehovoriace frázy, naučené monológy v štýle predajných akcií podomových obchodníkov s teplou vodou... nebude sa tam preberať ani to, či cirkev ešte stále má čím osloviť človeka, alebo už stratila opodstatnenie a zmysel svojej existencie... a pápež nemá skadiaľ vedieť o problémoch cirkvi na slovensku, nikto mu to nepovie, lebo by si špinil do vlastného hniezda. po dobrom obede všetci ostanú spokojní, a budú si žiť svoje priemerné životy, v domnení, že všetko je ideálne, a v najlepšom poriadku... a na ďalších 8 rokov budú mať pokoj. a potom? potom sa uvidí, čo ďalej... ...veď za 8 rokov sa vymyslia ďalšie nič nehovoriace frázy, sfalšujú sa alebo vyrobia nejaké fiktívne dotazníky, a všetci budú spokojní.... a o tú domnelú spokojnosť predsa ide, nie?
mesto trenčín uzavrelo s klubom as 4 zmluvy 1. zmluva o výpožičke pozemkov 3,2 hektára na 40 rokov ...ale !!! v zmluve je , že tieto pozemky je možné založiť banke na poskytnutie úveru .to je tých 5 miliónov euro , akože vlastných 2. sfz poskytne nenávratnú dotáciu klubu as 2,4 miliona eura. 3. mesto sa zmluvne zaväzuje , že po dokončení a kolaudácii štadióna , môže klub požiadať o kúpu hotového diela za 200 000 euro. 4. mesto sa dalšou zmluvou zaviazalo , že každoročne poskytne dotáciu aske 200 00 euro po dobu 10 rokov
drzim palce, vyzera to fakt dobre
ale poriadny úlet nastane napr. vtedy,keď niekto sediac v bruseli,podpisuje papier v bratislave.to môže dokázať jedine ježibábeľ,alebo slovenský politik,príslušník zázračného,vládneho extrazlepenca.
a pripájam sa k vecným a slušne uvedeným argumentom všetkých diskutujúcich.byť autorom článku tak zostanem na ostrove...
zalezitost. tato retro akcia ale vyvovolava spomienky na casy, ked stat zlyhaval zo svojej podstaty. teraz nedokaze plnit svoju funkciu, lebo ho dlhe roky riadi banda neschpnych diletantov, ktori maju na starosti iba svoje osobne, alebo stranicke ksefty.
zeman si užíva život keď je prezidentom.
another one bites the dust.......
si mimo výberu, pre cca pol hodinou ešte tvoj článok bol vo výbere sme. aký je dôvod ?
nie len na bednu cumiet. ... ale tak asi by ma ten vysledok mal tesit... sme si takpovediac kadrovo polepsili, ci? : ja som mal v ramci cestovatelskeho klubu doma posledne tyzdne cloveka z indie, brazilie, jemenu, australie, finska, agrentiny, vietnami a ciny... homo aj hetero... nik z nich ma nezabil, neokradol, ani neznasilnil
a čo teraz akože, ma sa spustiť shitstorm kvôli tomu že sa babka nepozrela do obidvoch strán ? alebo kvôli tomu že cyklista je nepriateľ chodca, poďme zakázať tie pekelné stroje  bicykle... : kto je košičan a pozná hlavnú, tak vie že si tam ľudia chodia ako sa im zachce. ďalej na triede snp je cyklochodník na obidvoch stranách ulice... ľudia absolútne nerešpektujú 1,5m pás pre cyklistov a chodia si tam ako sa im zachce, to iste cyklisti  tí sa zase premávajú po celej šírke chodníka. mám priateľa ktorý sa často chodil bicyklovať na tr. snp ale po tom čo sa mu do cesty na cyklochodníku nasúkala mamička aj s kočíkom, sa už viac krát na tu trasu neodváži. dopadol tak že kvôli tomu aby zachránil mamičku a decko zo zrážky tak sa radšej zvalil do kríkov a zlomil si ruku. hádajte kto bol  no predsa on... ešte dostal aj vynadané. ja osobne som stretol plno samovrahov, mamičiek, detí s rodičmi ktoré behali cez ten pás bez akéhokoľvek upozornenia, starých ľudí ktorí vyhľadávajú extrémne situácie a adrenalínové športy. tu hlavne ide o to že obidve strany sa majú na háku. ps: ešte som nikoho nezrazil od kedy viem bicyklovať, a to hlavne kvôli tomu že jazdím pomaly...
gratulace!!!, nasťa jak z jiné galaxie. škoda že nemáte do štafety alespoň 3.závodnici jinak by to mohlo cinknout i tam. tragédem dne je naše verča  místo boje o medaili si dá dobrovolně jedno kolo navíc, neuvěřitelné, no nic stane se.
ie uz davno neumrel nahodou ? :d
keby radnica chcela niečo urobiť v slogane ..že myslia ekologicky, tak nech do centra mesta nepusti autá s dieselovými motormi, bentzínové len s euro5, 6 alebo len tie elektromobily!! nech je režim taký ako inde v moderných mestách vo svete a nech dodávatelia a služby aj mhd s neustále naštartovanými starými tátošmi vymiznú z centra...alebo si kúpia vjzada ...tú zelenú nálepku kto to poznáte. a hneď by sa nasadili elektrobusy a trolejbusy len asi lobbing je na iné smery..smer.
nebesnoje podaj hospody raby boziej evi. bola to skutocna osobnost nielen v sporte. vdaka jej za socialy vzor pre dalsie generacie, jej aktyvny postoj, ochotu nevymenit, nepredat vysie idealy za osobne vyhody a nizsie hodnoty.
tak poor dostal dalsie 4 miliony eur od fica. asi mu to fico slubil ako darcek, ked mu bol osobne gratulovat k narodeninam. co to kedysi trepol fiko ? ze financne skupiny ma rad ako koza noz. ale to mu nebrani cmulat sa s nimi a posielat im miliony a miliardy. fuj. a takyto zlodejsky odpad chce volit tretina slovenska.
hanba je na studentoch a ich profesoroch co sa na tej prednaske zucastnili a tlieskali...keby ho vypiskali, bolo by to vsetko uplne v poriadku a putincik by dostal zasluzenu spatnu vazbu...
skola  kazda, od jasli, materskej, cez zakladnu, odbornu, gymnazium, az po vysoke skoly  musi byt apoliticka a nekonfesionalna. viera a cirkev  akakolvek  nema na skole co hladat. na skolach nesmie byt ziadne vyucovanie nabozenstva. to si musia jednotlive cirkvi organizovat same a vo vlastnych priestoroch, ktore nepatria statu. takisto nabozenske vyucovanie nesmie byt organizovane v case vyucovania na skolach.
sme si nemusí udeľovať výnimku. všetky slová sú prísne podriadené jednému. obama tiež bol ako prezident muž činu a nie prázdnych slov. napríklad zdemokratizovaná severná afrika, alebo rozoštvaná európa. za to si dokonca zaslúžil nobelovu cenu mieru vopred. nakoniec, neviem prečo sú všetci zástupci mienkotvorných médií takí nervózni. veď odteraz možu chodiť do ameriky na študijné pobyty a iné v tomto majú fantáziu, nie ako pri písaní článkov kde stále verklikujú tú istú propagandu bez toho aby sa pchali do x amerického prezidenta.
politiku a právo aspoň na slovensku nemožno oddeliť. povedzme si pravdu, skutoční vládcovia v tomto štáte sú právnici. netešte sa predčasne. v mene právnej istoty ús zrušenie zamietne odôvodnením ktorému nebude rozumieť nikto a fico sa bude môcť naveky vyhovárať ja som chcel ale čo môžem? viete koľko toho na fica vie mečiar, vládli predsa spolu. kruh sa uzavrie a všetci sa znova presvedčíme že v skutočnosti tu vládnu právnici.
nejako mi chyba informacia, ako dopadlo posledne stretnutie s vysetrovatelom, tusim v utorok alebo stredu o 11tej. azda sa majster nedozvedel nieco, s cim sa nechce prilis chvalit ? stupnujuca sa verbalna agresivita by totiz tomu nasvedcovala.
takže. o buratinovikapelo v rasiji som písal už prvšie a poukazoval som na blbosť tavariščov, až nakoniec ho vyrazili, ale vraj mu ešte niečo dlžia, takže neviem. ten anglický dedo veru majstrom európy tiež nebude, takže neviem prečo ho sirovia preplácajú. no a náš janík z košicoch je dôkazom toho, že aj buran a sedlák za určitých okolností môže akože niečo dosiahnuť na medzinárodnej úrovni.nemôže zjeb..ť trebárs delboskeho ako bičovského. jeden šťastný zápas so španielskom, ktorému sa bránime takmer celý zápas, nuž a je tu postup a je tu sláva. majstri európy teda nebudeme a aj postup je otázny, ale neva, už aj tak sme podľa niektorých dosiahli veľa. pritom každý vie, že janko z košicoch dal hráčom len voľnosť a slobodu, teda nehral sa na trénera jak griga s hippom, nuž a hamšík hraje to čo hraje v neapole, škrteľ je skutočným bossom a dokáže si zjednať poriadok, aj ostatní nie sú viazaní a tak sa teda hraje a pri troške šťastia sa aj vyhraje. zatiaľ to stačilo, uvidíme čo bude ďalej, prajem si dobré výsledky, ale nemienim s optimizmom preháňať. materiál je na druhý sled a zatiaľ to aj tak ostane, či sa nám to páči či nie a nech nás nemýli tá výhra v nemecku v príprave. ak chlapci nechajú na ihrisku srdce a dušu, nebude mi verte vadiť ani prehra. a budem veriť, že zas niekedy prídu noví ondrušovia, masní, dobiášovia, joklovia, pivarníkovci a tak pod.
takto to dopadne ked im nedáš playstation a káblovku.
len nesmie počúvať kuriča a iných ktorí by ho radi videli pretekať takmer všade kde má šancu uspieť  ale najdôležitejšie je aby ho to bavilo, ak bude, nebojím sa o jeho kariéru hoci slabšie sezóny určite prídu..
emil, cyril a milos
pred knotríkom  petržalka, inter, slovan  po knotríkovi nič  takže jeden človek komplet zlikvidoval bratislavský futbal  jeden by neveril že sa to dá
popularitu, tak tam pôsobí jeden faktor, ktorý my ako národ niekomu vždy podriadený nepoznáme. . lebo ak ste veľký národ, tak máte aj svoju hrdosť a chcete aby vás rešpektovali. a v rusku preto nenávidia gorbačova a jelcina, lebo im vzali hrdosť na svoju krajinu. a preto je tam stále uznávaný stalin. nie že by túžili po gulagoch, ale zachránil im aj supertvrdými metódami ich vlasť a vyhrali vojnu. . a putin určite zabezpečil krajinu aj vojensky a dnes sú rusi zo svojej armády nadšení. je naivné si myslieť, že ju nepotrebujú. potrebujú, lebo by ich rozkúskovali. a kľudne obetujú na to aj časť svojej životnej úrovne. preto tie smiešne sankcie sú na dve veci. len potvrdili čo im , čo putin vždy vravel  že západ je ich nepriateľ. . a tieto prelety sú obvyklé rusko  americké pošťuchovanie. nik to neberie vážne. to od vojny robia stále. ale vždy si obe jadrové veľmoci dali extrémny pozor na to aby incident nebol skutočný.
klobuk dolu pan vajda. ste mimoriadne rozumny a rozhladeny clovek. vobec sa necudujem,ze djokovic je uz roky absolutnou tenisovou spickou aj vdaka vam. len ste mohli byt trochu tvrdsi na toho nasho umrncaneho fesaka, ale naznacili ste,ze keby ste ho trenovali,tak by ste ho vobec nesetrili.
pan biolog je proti diverzite a inkluzii??? mootoo
zjemnili príliš extravagantný dizajn prednej masky a v ponuke ponechali atmosférický motor, takže tento megane stojí za zváženie
aj tak je to uzasne, na taku dialku to riadit a sledovat skoro nazivo ako to tam vyzera.... kde uz by clovek mohol byt, keby sa nezmyselne neinvestovalo do zbrojenia .... hoci.... paradoxne, mohe vynalezy su prave kvoli vojne ...
musí byť elimininovaná a najťažší zločinci čaučeskovaní. fico je mafián, ktorý sa bojí o slobodu a nakradnutý majetok, tak využíva šaškov puciov na vypúšťanie dymovej clony.
povedzte mi niekto, ze snivam. pol melona su zhruba mzdy aj s odvodmi cca 20 az 30 ich dobre platenych uradnikov mesta. kristboa, to nenajdu 20ich darmozracov, ktorych z magistratu vysackuju a daju ludom pokoj s parkovnym???!!!??? a este vacsia konina, ze platit sa bude dat aj smskou po zaregistrovani sa na nejakej chjovej stranke. to akoze 2200 bolo prilis zlozite, tak tu mas na, ked sa nezaregistrujes, hladaj mince a parkomat. na kieho boa im sto novych parkomatov? spolu so stavebnym povolenim, pripojkou elektriny a rocnou preadzkou sa to bude splacat 10 rokov. tymi sms by to bolo za zlomok nakladov. kua, niekde sme nieco  ze sme ich tu nechali takto bacovat s nasimi peniazmi. treba zobrat bambusove palice, bit ich zaradom po lave, kym budu mat strach na magistrat co len prist na vratnicu a nie take somariny na zasadaniach odhlasovat!!!!!!!!!!
...biele goliere profesionálne klamú, podvádzajú sú to šmejdi vo funkciách !
...a este sa budeme cudovat nad tym ako vyzera nase skolstvo?..ked ich ucia napr.pani ako cech...dufam,ze tento blog ste mysleli len ako recesiu...
ze co? bude nejaky hokej ci co? :d
podľa pinottiovej by si potom každá z krajín eú vzala na starosť svoj diel migrantov a rozhodla by sa, či im udelí štatút utečenca alebo azyl.,toto by bola obrovska zmena,kedze dnes je princip taky,ze imigranti su sustredovani v krajine eu,kde prvykrat vstupia na uzemie eu...,toto by bolo povinne prerozdelovanie imigrantovdrviva vacsina su moslimoviado krajin eu.pytam sa,ako brusel zaruci,ze medzi imigrantami nebudu stupenci islamskeho statu,kedze ten sa uz dlhsie vyhraza,ze medzi imigrantami,ktori prichadzaju do europy zamiesa svojich priaznivcov,ktori rozputaju dzihad v europe?staci si pozriet statistiky imigracie,ktore ukazuju,ze takmer 90 percent imigranotv su mladi muzi od 18do 35 rokov.toto sa da nazvat i ako invazia...co to bude znamenat pre nasu krajinu?doteraz sr bola prestupnou stanicou,kde imgranti zvacsa odchadzali do zapadnej eu,avsak po povinnom prerozedlovani velmi pravdepodobne budu mat staty,ktore dostanu prislusne mnozstvo imigrantov povinnost sa o tychto imigrantov postarat a osobne si myslim,ze brusel bude robit vsetko pretopravdepodobne penazne davkypre vsetkych v rovnakej vyske v celej eu,aby tito imigranti zostavali v novych clenskych statoch a neodchadzali do zapadnej casti eu...pre slovensko to bude znamet doslova invaziu cudzej kulturyto iste sa uz deje napr.vo fr,de,bel,uk,znizenie bezpecnosti,zvysenie kriminality,hrozba od islamskych extremistov,snahu moslimov o zavedeni sarie,geta,kde sa povodni obyvatelia budu bat chodit,narast nezamestanosti,likvidovanie nasej kultury...ak povinne kvoty pre pristahovalcov prejdu a nasi zodpovedni politicki cinitelia to schavalia bude to zanmenat zaciatok nasho konca...
smutne na tom je ze v mnohych autach boli turisti ktori boli na slovensku asi naposledy. nepripravene obchadzkove trasy, ani jeden policajt co by reguloval dopravu. pozdravujem blbcov ktori predbehnu niekolko aut cakajucich v zapche v cez pruh na pezinok a potom sa akoze nic pokusaju znova zaradit. sedlaci, vyhrali zavod ba  trnava o minutu.
ze nas chrani pred takymito psychopatmi. a prosim trumpa o umiestnenie par rakiet aj na slovensko.
keby lepšie prihrával pred svojou dobre? neprzním slovenčinu? bránkou. lebo namiesto spoluhráčovi zvykne prihrať súperovi. a potom pre mňaza mňa pokojne môže po zápase povedať  hrali sme našu hru. hoci pánovi spisovateľovi to zrejme roztrhne uši, my budeme rozumieť. nie je to hlavným zmyslom jazyka? aby sme si rozumeli?
prvy ist spat a posledny vstat.. starnes
v článku sa pomína obchvat, prieťah, atď., myslím, že zatiaľ je to len prieser.
suv nie su zbytocne auta, ale uplne zbytocne je o tom diskutovat. to uz naozaj nie su ine temy, ktore by bolo potrebne riesit? nech si kazdy kupi auto, ake mu vyhovuje a ake potrebuje.
to vam fakt tie nadpisy robi simpanz?
podla poctu diskusnych prispevkov to vyzera, ze najaktualnejsi a najdolezitejsi problem na slovenskych internetoch su momentalne ponozky v sandalach
no minimáne dvaja ruskí trolovia sú aj v tejto diskusii, že gordi? ale sme nie je tak zahumusené ruskmi trolmi ako je diskusia na pravde a topkách. tak to je raj pre trolov. za smiešnych 400€ a to ešte v hrubom robiť smiešnu goebbelsovskú propagandu, ťahať dvanástky, tak to sa vy rusi fakt máte dobre. normálny raj na zemi. nože všetci rusofilovia, hajde do tohoto raja, aspoň tu bude kľud...:d
skorumpovaná tatrabanka bažiaca po špinavých peniazoch a skorumpované súdnictvo sú zárukou jasného výsledku prehnitých a skorumpovaných inštitúcii  dúfam že pan prezident stopne toto šialenstvo ak nie odporúčam mladému mužovi požiadať o polytický azyl .
kazdy rok zo slovenska odide 900 sestier. spolu v rakusku i nemecku uz pracuje 23 000. to je i vysoky pocet rodin, kde manzelske spoluzitie je preto ohrozene. odpoved na otazku, preco maju sestry vyssiu spolocensku podporu je mozno v odpovedi na otazku : kolko ucitelov rocne odchadza zo slovenska ?
ten pan bol dosadeny smerom a uz si zarobil dost, tak na prikaz smeru bude musiet uvolnit lukrativny flek kazigrafovi, aby nahodou buduca vlada nedala dakoho ineho, podobnym spoosobim odstupi specialny prokurvator kovacik
najneskôr vtedy, keď sa aspoň jedna zo strán vyčerpá. vďaka rusku tento bordel a umieranie ľudí pokračuje ďalej. keby rusko chcelo skutočne pomôcť dokázalo by dotlačiť asada aj oslabenú opozíciu k jednaniu.
a ty si jeden velky grc
tu mate tu legalizaciu drog.
konecne dali v sporte v telke aj nazor fanusikov, kde kazdy povedal jasne ebel nie. jedno sa musi uznat kto bol na slovane tak neboli ziadne vulgarizmy pocut, ani ze by tam boli oplici a podobne.
internete: když ilegálně překročíš severokorejské hranice, dostaneš 12 let nucených prací. pokud překročíš ilegálně íránské hranice, skončíš bez časového omezení ve vězení.... pokud projdeš ilegálně afghánské hranice, budeš zastřelen. pokud projdeš ilegálně hranice saúdské arábie, budeš vězněn několik let. pokud překročíš ilegálně čínské hranice, pravděpodobně nebude o tobě nikdy víc nikdo slyšet. pokud projdeš ilegálně hranice venezuely, budeš považován za špiona a tvůj osud bude sporný. pokud projdeš kubánské hranice ilegálně, skončíš také ve vězení .lt br gt když však zavítaš ilegálně do německa, rakouska nebo švýcarska, dostaneš: gt kartu sociální pojišťovny gt mobilní telefon bez smlouvy gt placený nájem gt bezplatnou zdravotní péči gt peníze bez potřeby důkazů na jaký účel gt bezplatné jazykové kurzy gt volné lístky na autobusovou nebo železniční přepravu gt dětské příplatky gt bezplatné právní zástupce na obranu proti vykázání ze země gt žádné povinnosti, ale zato více práv než mají domácí nezbláznili jsme se?toľko z internetu. tak je to pravdepodobne aj s našimi cigánmi.
fyzická podpora invázie barbarov túto stredu bude na hodžovom námestí demonštrácia podporovateľov cudzej invázie. propagácia tej akcie je taká dosť nenápadná, tichá. oni zrejme predpokladajú, že tam príde zas len ten ich tajný a uzavretý krúžok aktivistov, odbavia si svoje a rýchlo zmiznú. tak, ako to v poslednom čase robia. tak ma napadlo, že by bolo dobré demo trocha spropagovať, aby sa tá povestná vláda ľudu mohla prejaviť takisto ten priamy dialóg, ktorý tu stále chýba, má možnosť trhovo zasiahnuť svojou neviditeľnou rukou. obávam sa ale, že v bratislave nie je žiaden ľud. svedčia o tom naše nemalé empirické skúsenosti. je to veľká škoda, pretože všetci tak prichádzame o kus zábavy. zábava začne teda až vtedy, keď tu spojené vojská nato vyložia z vlakov a autobusov prvé stovky a tisíce černochov. dúfam, že ich potom tí istí pravdoláskari a antinacisti prídu privítať chlebom a solou. ak ovšem chcete ešte vidieť tých bláznov pohromade, 27. mája o 17 00 máte jednu z posledných príležitostí. jednu z posledných, lebo tento blší cirkus onedlho asi nebude mať kto podporovať finančne, a keď sa začne strielať, a ono sa začne, potkany ako prvé zalezú do dier aby vyliezli až po skončení tragédie, ktorú spoluspôsobili. najčastejšie potom vylezú už s inými menami a s vymyslenými príhodami o svojom partizánskom hrdinstve. ale nad tým, čo bude potom, sa už netrápte, to budú iné starosti a pravdupovediac to štatisticky významná časť z vás neprežije. ale aby to omylom nevyznelo nejako pesimisticky  nabojte sa, ani väčšina z nich nie. keep smiling.
i znova ukázalo sa, že právnik v riadení vlády je iba človek majúci silu predovšetkým v osobný prospech ... na ohlupovanie národa ... :
smer tu roky zneužíva spravodajstvo a políciu, o finančnej správe ani nehovorím. ako čerešničku na šľahačke majú súdy a prokurátúru, ktorá koná na pokyn súdruhov zo súmračnej.
zaujimave,alebo skôr zaujimave mi na tomto clanku pride ako autor oznacil za najvacsiu reznikovu chybu ked ferovo uzal ze to aspon v oblasti spravodajstva mika robi v podstate dobre. osobne si myslim ze ani konkurenti by nemali mat problem uznat si navzajom svoje kvality...ok,chapem. som na sk v 2017.
božie milosrdenstvo je tu aj pre vrahov a podvodníkov. pokiaľ učinia pokánie. sviatky sú príležitosťou aj pre hĺbanie nad iróniou božej prozreteľnosti a významom zla v našej existencii.
výdavky na obranu v slovenskej republike majú tendenciu tvoriť čoraz nižší podiel na celkových verejných výdavkoch štátu, pričom podobný trend vykazujú aj výdavky na zabezpečenie verejného poriadku a bezpečnosti. iný pohľad umožňuje aj priame porovnanie upraveného rozpočtu rezortu k 30.6.2015 na úrovni 880 704 136 eur k návrhu rozpočtu pre rezort v roku 2016 na úrovni 850 574 394 eur... pritom všetky modernizačné programy štartujú. kto a kde ale nájde zdroje pre všetku obstarávanú techniku, technológie a servisné služby? istota financovania obrany štátu je o.i. aj z ohľadom na tieto skutočnosti kľúčová....
zeman je jeden alkoholik, ktorý rád púta pozornosť na seba kontroverznými vyjadreniami a patrí do ústavu a nie na hrad. na druhej strane má o dubčekovi pravdu  bol obyčajný boľševik a neschopný táraj, ktorý ani nevedel, ako sa stal tvárou pražskej jari.
druhy rok byvam v v novopostavenom dome. slusne som ho zateplil, dal som kotol na pelety a solarny ohrev vody. vsetko som si musel zaplatit a odviest dane. zrejme som obcan druhej kategorie, lebo na podporu narok nemam. ale co nevadi. tesi ma, ze moje naklady na kurenie za minulu zimu boli 320 eur  predoslu  rovnako. a o co ma stat  teraz, si vyberiem inak. z peliet co budem kupovat neuvidi na dph ani cent. cest praci!
kolko platime rocne cirkvi ?
ako treti brankar by v pohode mohol ist, ale dufam ze 1. a 2. bude laco s hudackom
tak byť hossom budem ten denník žalovať za urážku na cti. on a ani jeho rodina v oválnej pracovni nikomu nefajčili, a ani si fajčiť nedali..
dobytie pevnosti v mestskom parku a odvedenie jej obyvateľov do zajatia
už neni čo komentovať k článku stačí len hlasovaním zvyšovať karmu
moc ráda jsem si připomněla snad nejkrásnější hanzovní město. návštěva gdaňsku během každoročního dominikánského jarmarku  zřejmě nejstaršího, největšího a nejslavnějšího v evropě přes 1100 stánků  je fascinující zážitek.
a basa sa im zíde. ešte,že ich nenachytal majiteľ,potom by to bola lúpež a mali by vyšší trest.,ale za toro im patrí príučka,ab sa naučili pracovať. 500 hodín aktivačných prác,veď tej roboty pre nich je habadej.
ak sa chceš priblížiť k pochopeniu tejktorej vety z biblie, nesmieš ju vytrhávať z kontextu ako sa to často robí, ale čítať ju v danom kontexte. táto veta je z matúšovho evanjelia a tu je jej kontext: nenazdávajte sa, že som prišiel priniesť pokoj na zem. neprišiel som priniesť pokoj, ale meč. lebo som prišiel postaviť syna proti otcovi, a dcéru proti matke a nevestu proti svokre a vlastní domáci budú človeku nepriateľmi. kto miluje otca alebo matku viac ako mňa, nie je ma hoden. a kto miluje syna alebo dcéru viac ako mňa, nie je ma hoden. kto neberie na seba svoj kríž a nenasleduje ma, nie je ma hoden. kto nájde svoj život, stratí ho, a kto stratí svoj život pre mňa, nájde ho. nuž, militantný text, ako vystrihnutý z koránu. už chýba len sľub, že k tomu nájdenému životu dostane 72 panien ako bónus.
socialistické a zlé. umiestenky zhora to už asi nepôjde.ale umiestenky od života, to bolo aj počas baťu. koľkí z komjatíc odišli do zlína učiť sa k baťovi a zostali. neviem ako sa robil nábor, alebo to ľudia skúšali sami, ale takto sa dostala z komjatíc do zlína časť mojej rodiny. bolo to zrejme aj počas vojny, že tam ľudia odchádzali za prácou a mnohí sa v tých školách aj učili baťovčine. nehovorím, že to boli umiestenky zo škôl, ale tieto im dal život. a tak to bude aj dnes. decká z oravy sa možno pôjdu učiť do nitry a tam aj skončia. veď dnes polovica východu je v blave a obstáli. ja to necítim a nevnímam ako tragédiu, skôr ako šancu. oveľa ľahšie odchádza z domu dieťa, aj keď dospelé, bez záväzkov, ako neskôr otec troch detí na týždňovky. nech sa tak stane a nech je tých umiestneniek na trhu práce čoraz viac. fandím tomu!!!
voľby neukazujú akých máme politikov, ale ukazujú akého máme voliča, kotleba, fico, gorily a prostý ľud, čo má rád sociálne balíčky, rovnosť a spomienky na socializmus, nuž všetci vidíme, že nie budúcnosť, ale minulosť zvolil sociálny volič. nedá sa to zmeniť, ak ľudia veria, že minulosť bola lepšia. treba počkať, až minulosť dobehne sociálneho voliča a pochopí, že chyboval.
80 percent opravnenych volicov nepovedalo ano, da sa to povedat aj tak, ze neprisli, lebo ich predmet referenda nezaujimal alebo tym povedali nie.
z čoho sa v tom marazme vlastne treba tešiť, to už nevie ani divá sviňa...
gb  brexit hamilton  f1 champion exit
imigranti sa budu musiet uspokojit aj s rakuskom. mozno sa rakusanom podari niekoho prehovorit aj do gabcikova :
zaujímavé..našej firme vzrástli objednávky z ruska o viac ako 500  za posledných 10 rokov..keď som tam bol naposledy 4 mesiace dozadu programovať výrobnú linku, tak robotník za pásom mal okolo 800 e v čistom..v dvojzmennej prevádzke...propaganda západu sa chytá každej slamky..: objednávky z ruska dávajú prácu len v našej firme 150 ľuďom..:
to už nie je o čom ? tak o matici ? a s akým závitom ?
svetovou raritou bola slovenská deaflympiáda 2011, celosvetové stretnutie nepočujúcich športovcov. americkí, japonskí, ale aj ruskí či ukrajinskí nepočujúci športovci zostali po príchode na slovensko v šoku. deaflympiáda, na ktorej sa chystali dlhé roky súťažiť, sa nekoná. hoci o tom, že v roku 2011 budú hry u nás, sa rozhodlo už pred šiestimi rokmi, dnes dávajú od blamáže všetci ruky preč. za všetko má byť zodpovedný len jeden človek. šéf deaflympijského výboru jaromír ruda. ten prijal zodpovednosť za jej zrušenie. hoci to urobil v piatok, deaflympionici sa o tom včas nedozvedeli celkom pochopiteľne nedopočulia pricestovali. teraz budú zrejme požadovať vrátenie peňazí za cestu a ubytovanie. posledná nádej, že by sa deaflympijské hry mohli konať aspoň v minimálnom rozsahu, padla v piatok, keď prevádzkovatelia stredísk, kde mali športovci bývať a súťažiť, napriek prísľubom nedostali žiadne peniaze. medzinárodný výbor športu nepočujúcich už agóniu nepredlžoval a ešte ten deň hry zrušil. slovensko tak utŕžilo medzinárodnú hanbu, ktorá je o to väčšia, že niečo podobné sa nestalo od roku 1949, keď sa hry konali prvý raz.
pani skolabovala, zarážajúce je to, že podľa výpovedí svedkov ležala pol hodinu bez pomoci,“ povedal nám obhliadajúci lekár. a nie sú potom vinní všetci svedkovia?
takže podla astmatika jegliča boli polovicu zápasu lepší... zasa neprejde dopingovou kontrolou, lebo takúto kravinu nemôže povedať ked je čistý a pseudotrenérko? klasika, opäť bludy trepoce..., už mám pocit že on im aj verí, tým svojím rečiam u konkurencie píšu, že viacerí agenti hráčov slovana potvrdili, že „belasí“ dostali od khl zákaz podpisovať nových hráčov, pokiaľ nevyplatia podlžnosti hráčom z tejto sezóny...
by účasť po dlhých rokoch na me či ms tím skôr stmelila. u nás je to presne naopak, všetkým zrazu narástli obrovské egá, pritom na samotnom turnaji hrali kulové...
montazna dielna slovensko :. nebudeme si klamat
smradi čierni !!! dokedy tu tá pliaga degešská bude? ... v tomto bananistane asi dlho a bude ich stale viac a viac, ako mor, epidémia.
izrael si vyriesi kazdu situaciu. nepotrebuje k tomu ziadnych zbabelych pandrlacikov. od toho statu by sa mala ucit hlavne europa...
nabudúce zväčšite ten vložený text vo videu ešte viac, aby ste to video úplne prekryli, kreténi ! u vás v redakcii, mám taký pocit, robia len samí magori, amatéri a analfabeti !
co to je za somarinu aby chodil minister vyplakavat ci ma tu demisiu podat alebo nie, tak bud ju poda zavre dvera a odchadza alebo nech si to najprv rozmysli a potom nech ziadnu nedava... to co ma byt???
kiska sa v prejave dopustil omylom faux pas namiesto emil stodola ho prekrstil na emil sloboda
kello mu za to budu platit?
banky znova otvoria : tak urcite : v okamihu ako by to spravili tak kazdy grek si odtial bude chciet vybrat aj to posledne euro a som zvedavy odkial na to banky zoberu.
ňäväríme!!!!!! šikovný pokus ale nič viac.
tých pár krikľúňov čo sa pokladajú za učiteľov a idú štrajkovať robia hanbu všetkým poctivým učiteľom!!! komu narástol plat za 4 roky o 20 a navyše je inflácia takmer na nule? politikárčia nič iné a navyše sa im nechce ani chodiť do roboty! a takýto ľudia majú učiť naše deti?? škoda, že nepodajú výpoveď ako sestričky, školstvo by sa ich aspoň zbavilo!!!
slovensko ešte potrebuje štyri roky vlády sns a smeru aby sa konečne prebralo.
ani sa nečudujem, však takéto počasie
sa bojim ist na hypoteku, zatialco moja sestra veselo uz druhu, na 20 rokov zobrala 50000€, podla mna clovek, ktory si vezme hypoteku musi byt mentalne zbaveny istych ochrannych blokov, ktore zabranuju robit riskantne financne operacie, sestra je clenom istej sekty, cirkvi, ktora ju trvalo mentalne droguje, ze boh sa postara, ak o.patrnost tak b.anka h.ypoteka, teda b.o.h. oni ziju zivot bez strachu, ja sa len bojim, ze ked hypotekarna bublina splasne, tak pride opat nejaka kriza a clovek sa este viac zadlzi, moje heslo je , aj ked nemam kde byvat, hypoteku si nevezmem.
mali by si ľudia aj firmy povedať že budú dane a odvody platiť až v roku 2020.. ved načo sú politikom teraz peniaze keď chcú pracovať až v roku 2020 ?
stačí trochu falošného, niečo zatajovaného, menej odvahy a úprimnosti a na výsledku je to poznať, teda dosť. náš slovenský problém sa nevolá babiš, ani mečiar, ale fico a to tak dobrý politický analytik akým marián leško určite je nemôže nevidieť a nevedieť. to premostenie babiša s mečiarom je umelé a vedené snahou vynechať fica a jeho režim. zdá sa, že si to začíname uvedomovať, ale tajíme to pred verejnosťou i pred zahraničím včerajšie vystúpenie pani vášáryovej u moravca na čt24, ale najmä už to zatajujeme aj sami pred sebou. ak stále papúškujeme, že ten kaczynski a orbán si chcú nedemokraticky podriadiť ústavný súd a celé súdnictvo, že vytvorili štátnu televíziu, že chcú mať v područí políciu, prokuratúru a spravodajské služby, tak predsa jedným dychom treba povedať, aj keď je nám to zaťažko, že v podstate táto situácia na slovensku pod vedením fica existuje už najmenej druhé volebné obdobie, pričom na ovládnutie nie sú podstatné legislatívne autoritatívne prostriedky ale faktický stav ich nezávislosti. je logická zvrátenosť tvrdiť, že „fico, ktorý inštitúcie štátu nelikviduje, ale sústreďuje sa na ich ovládnutie zvnútra“, keď je predsa úplne jedno aký majú tieto inštitúcie obal, veď podstatné je ako konajú a komu slúžia. rozdiel medzi babišom a ficom je v tom, že babiš sám predstavuje dvojjedinosť politika a oligarchu a fico je len politickým prevodníkom za ním stojacich oligarchov. ešte jeden rozdiel by som medzi nimi videl, že babiš je výborným znalcom financií, daní a strategického riadenia, čo sa fico snaží nahradiť sociálnou pretvárkou a mediálnym ohlupovaním. obavy mám skôr o slovensko, lebo ako keby sa vrátili staré dobré časy, jedno si myslíme a druhé navonok hovoríme. áno, rozumiem, načo kritizovať, hlavne, že ruka v ruke ideme do toho „jadra“. ps : a čo tak niečo napísať o previazanosti fica s babišom viď daňové odpustenie 50 miliónov € pre duslo šaľa, o podvode s majetkom petrimexu, o zemanovej privatizácii unipetrolu a miliarde bokom, o podvode s lovochémiou ...
všetci tí, čo tam počúvali tie podpriemerné slovenské kapely, mali ísť radšej do rakúska, každý si mal vybrať jednu utečeneckú rodinu, doviesť si ju domov a doživotne sa o ňu starať a niesť aj zodpovednosť za to, keď sa dopustia trestných činov. všetci títo intelektuáli majú určite veľké byty, takže jedna miestnosť by sa tam pre tých ekonomických chudákov určite našla. a ak nie v byte, tak ich môžu ubytovať v prázdnych chatách!!! tisíc ľudí za ľudskosť je naozaj veľmi málo  skôr hanba, ale slovenské kvóty by boli takto splnené.
obidvoch svetových vojen a v rozpútaní oboch mali rozhodujúci vplyv nemci. v 1.svetovej významne tlačili na rakúsko, aby napadli srbsko atentát v sarajeve bol takpovediac rozbuškou v rozpínavosti smerom na východ. svetová kríza, ktorá začala v roku 1929 pádom finančného sektora na wall street veľmi dopomohla, aby sa hitler v nemecku dostal obyčajnými voľbami legálne k moci. v roku 1933 bola v nemecku životná situácia taká hrozná, ako pri hladomore na ukrajine. nie je divu, keď sa na politickej scéne objavil hitler, ktorý sľúbil nemcom, že ich dostane z toho ťažkého položenia, v ktorom sa následkom krízy dostali. národný socializmus nacizmus podporila drvivá väčšina nemcov. nemcom nacisti sľúbili rozšíriť životný priestor lebensraum. vážení, veď súčasná hospodárska a politická situácia vo svete je úplnou paralelou v 30tych rokoch 20. storočia! v globalizovanom svete a v čase elektronizácie finančníctva a iných oblastí života vo svete, keď politici na celom svete sú priamo závislí a riadení oligarchami a nadnárodnými korporáciami sa obyvateľstvo planéty priblížilo k vojnovej kataklizme. jednoducho, kapitalizmus už na tejto úrovni, nie je schopný riešiť svoje vnútorné antagonizmy inak ako vojnovými konfliktmi. ozaj bude stačiť určitá rozbuška, ktorá spôsobí lavínový vojnový proces ?
christopher este nie je 100 ale na tdf urcite bude a bude ho velmi tazke porazit. nibaliho so scarponim som v cielovom stupani absolutne nepochopil : od zaciatku roka hovorim a stale si natom trvam ze vincenzo pre christophera a alberta nie je super na tdf. tvg taktiez super na top5 mozno podium by to mohlo vyjst na tour. prijemne prekvapil yates uvidime ako si povedie na grand tour. costa tyzdenne etapaky vynikajuco ale grand tour no uvidime. sklamanie u mna jednoznacne rolland, kelderman a talansky. a nakoniec dvaja krali zo spanielska, tak valverde by sa mal zamerat iba na etapy na tdf a celkove proradie nechat pre indiana klasiky a ms tam su jeho sance obrovske a purito uvidime ale osobne mam velmi dobry pocit :
nuz to je tak,ked je deratizacia nedosledna
ja uz neviem co znamena europska unia. mozno mali by sme polozit aj ostnate droty a vybodovat vysoky plot na slovenskoceskych hraniciach. este by bolo vhodne aj internet obmedzit, aby sme pozerali len reklamy tv joj 25 hodin denne.
ako štát síce nepatriaci k rozvinutým, ale s údajne najväčšími zásobami ropy na svete, dokážu socialisti zhumpľovať až na dno. podobá sa to rozprávke o svrčkovi, čo celé leto vyhrával a v zime hladoval. napriek súčasnej situácii na trhu s ropou, boli časy, keď si venezuela mohla časť ziskov odkladať na horšie časy  ako napríklad nórsko  a neprežrať, nerozdať voličom a zrejme aj nerozkradnúť domácou znárodňovacou kapitálotvornou vrstvou my, tu doma, vieme o čom je reč.
všetko prehajdákajú a žijú z ruky do huby,aj keby zarábali neviemkoľko.ľudia,ktorí celý život šetria nie žgrlia  si koniec eura neprajú,lebo prídu o časť svojich úspor a nasleduje zdražovanie.
mohla byť sranda
autor tohto blogu uz ma jasno, ze pripadna vlada zlozena z dnesnej opozicie by nebola lepsia ako ta dnesna. ze by ju sprevadzali korupcne skandali ako tu dnesnu, ale ze vraj zmena je potrebna. no a jeho zaver je uplne fascinujuci.  ja dam svoj hlas mostuhid, pretoze ta je pre mna najprijatelnejsia  nemozem inak, ale musim pouzit tvrde slova. tak ta strana zradcov a zapredancov, ktori vedeli do coho lezu, ked vstupili do koalicie so smerom, tak tato strana je najprijatelnejsia? to hadam nemyslite vazne. zitnanska, bugar, sebej to je pre vas najprijatelnejsie? je my z vas smutno a uprimne vas lutujem
ak by toto urobili v rakusku koncert skrtnu a nevratia vstupne, organizator koncertu presudi aj strechu nad hlavou.
gp akože niečo konať a on sa rozčuľuje že si niekto dovolí povedať, že orgány činné sú nečinné. rozčuľuje sa, že denník n zverejnil skôr informácie ako ich odovzdal orgánom. policajti, ak je pravda čo sa písalo, radšej zverejnia informácie médiám ako orgánom. to ale o niečom strašne zhnitom až odporne zapáchajúcom svedčí. nečinné orgány tohto štátu sa rozkladajú a hnijú zvnútra.
lol, ta legenda pri mapke: dialnica d1 vo vyhlade : jedneho dna bude, verime im, verime...
danica, pre mna je tento blog zial len prazdna prepiata poza. mohol byt uplne ok a fajn, keby si pisala o vlastnej skusenosti a vlastnom postoji k svojim detom. ta pausalizacia zaziteho a karikatura vsetkych, ktori to robia inak mi pride na tvoj intelekt a schopnost pisat prvoplanova a lacna. skoda.
tých svätých bude o chvíľu viac ako veriacich..
mozes snivat o top10 ty petrzalsky sam som petrzalcan nafukany lajdak, co si mysli ze je niekto dolezity na okruhu...
keď sýria a rusko úplne porazia teror, tak denník sme nám napíše, ako rusko pomohlo diktátorskému režimu bashara assada. čo nám tu pán krčmárik vypisuje nezmysly o zbabelých rusoch?! keď ľudia hľadajú bezpečie na miestach, kde to majú pod kontrolou vládne jednotky, kde sýrska vláda vybudovala záchranné centrá, tak denník sme o tom radšej pomlčí, alebo napíše, že ľudia hľadajú menšie zlo v asádovej bašte.
...do školy príliš nechodil... bronx, gangy... univerzita, diplom... úžasná amerika!!!
... že či zobrali aj kazetu...?
snaha sa cení, ale zrovna tento nápad považujem za nešťastný. nie je to riešenie problému, ale len náplasť. učiteľa jednoducho treba zaplatiť adekvátne  on si už potom tú električenku kúpi. alebo si kúpi bicykel či kolobežku a ušetrené peniaze zainvestuje inde.
obsah blogu ale myslím si že podobný blog môžete zanedlho spracovávať aj v prahe. keby ste si pýtali súhlas ľudí ktorých máte na fotografiach zverejnených, tak ešte stále ste na námestí, takže myslím vaše prehlásenie je zavádzajúce.
o to viac si vážim odvahu, obetavosť a nezištnú pomoc týchto ľudí, keď si uvedomím, že udávanie suseda susedom bolo u slovákov v období vojny všade prítomnou skutočnosťou, ak nie takmer národným športom.
nielen v macedónsku sa búria proti sankciám, ale aj sopka pinantubo začala bublať na protest proti sankciám. ale napriek tomu eú nerozumne trvá na nezmyselných a sebapoškodzujúcich opatreniach, ktoré samozrejme v žiadnom prípade nemajú na rusko žiadny účinok. iba niektorí pomýlení politici, ako napr.fico chodia do moskvy s nápadmi, ako pomôcť rusku zrušením sankcií... ale rusko žiadne zrušenie sankcií nepožaduje, lebo mu vôbec neškodia. sankcie škodia v prvom rade macedónsku a sopke pinantubo.
1 a pol roka dlha prezident.kampan by umorila aj vola, komu to prospieva? zo stvorrocneho obdobia ostava v klude 2,5 roka a uz to jede, moze to volic vobec podrobne sledovat?to uz nehovorim o financiach, ktore sa oplieskaju ako je to s demograciou  volic je menej nez na pocitadle vyratany volitel aka je vlastne legitimita volitela skutocne volby rozostvali ? nebol to nahodou psychopat, ktory rozvratil republ.stranu tak, ze ho cast nepodporovala busil do vsetkych, co prinasalo hlasy, aby na druhy den po volbach vyzyval k zjednoteniu kazdopadne potvrdil, ze nenavist dokaze spajit ludi viac nez laska,
medzi tými poľovníkmi fico? u neho je všetko možné. počul som, že už za mladi karadol spolužiakom desiaty a potom na vš sa radšej venoval frajerkám a nechcel a ani nespolupracoval z štb. darebák. my ostatní sme z štb veselo spolupracovali.
je skoda ze na takych hlupostiach doplacaju zufali a dovercivi ludia a legalne bohatnu spekulanti
vsetkych vas pochytam!
operatívnou cestou zaznamenané vyjadrenia anny sádorovej a károlyho presinszkeho, ktorí s poškodenou hovorili bezprostredne po tom, ako po útoku prišla na katedru. z nich vyplýva, že hedviga bezprostredne po útoku tvrdila, že bola zbitá, keď telefonovala po maďarsky. v uznesení okresnej prokuratúry v nitre pod značkou 1 pv 8072006 sa ale konštatuje, že vyšetrovaním bolo zistené, že hedviga na mobilný telefón ňou udaného telefónneho čísla neprijala žiadny hovor a ani hovor neodoslala.  blúzka bola úplne čistá, pričom hedviga tvrdila, že ju zvalili do trávy v parku, kde bolo blato. mala však na sebe oblečené sako a podľa jej advokáta je možné, že spadla na zadnú časť tela. 7 nápis na blúzke obsahoval gramatickú chybu „maďari za dunai“. podľa záverov jedného z dvoch súdnych znalcov mudr. imricha kónya neutrpela žiadne pomliaždenie tváre, nosa ani uší, nebola kopnutá do podbruška a nemala ani otras mozgu8, čo však odporuje záverom druhého súdneho znalca mudr. mariána pamulu, ktorý zranenia potvrdil. hedviga vypovedala, že jej ukradli doklady. na druhý deň jej na domácu adresu prišla obálka s dokladmi. písmo na obálke sa zhoduje s hedviginým písmomchýba zdroj, na lepiacej časti obálky bola nájdená hedviginachýba zdroj dna. hedviga tvrdila, že jej sliny a dna sa na obálku dostali po tom, čo známka z obálky odpadla, keď ju vyhodila do koša. hedviga ju potom z koša vybrala a opätovne prilepila. podľa tvrdení polície známka nebola nikdy odlepená. 9 je nemožné písať guličkovým perom na blúzku, ktorá je oblečená, úhľadným písmomchýba zdroj. navzdory jej tvrdeniu, že ju kopali do brucha, keď ležala na zemi v blúzke, na blúzke sa našli stopy len po čistiacom prášku a žiadny náznak kopancov. hedviga 6krát odmietla rekonštrukciuchýba zdroj. tvrdenia riaditeľa nemocnice majú veľmi vážnu trhlinu, pretože ak mala otras mozgu, ako sa uvádza v lekárskej správe, nikdy sa neprejavili jeho príznakychýba zdroj. údajný páchateľ mal na čas skutku dôveryhodné alibi, poskytnuté svojou matkou. navyše, keď jeho fotku ukázali hedvige, neoznačila ho za páchateľachýba zdroj. lekársky posudok z roku 2008 vypracovaný pod vedením vtedajšieho dekana lekárskej fakulty uk petra labaša prokurátor vrátil na dopracovanie10 ale aj tak posudok nakoniec vyznel, že ju nikto nezbil.11
matthews môže súperiť v tých istých etapách, ale vo všetkom je slabší ako peter. je tam až 910 etáp, ktoré môžu skončiť hromadným špurtom a kittelov najväčší konkurent cavendish bude zrejme rád ak tour dokončí. pri tom bodovaní kittel bude väčší super ako matthews. samozrejme ak sa kittel na body už od začietku nevykašle a nebude špurtovať na prémiach. inak kurz na kittela 4,25, kurz na metthewsa 13,00 sagan 1,45
ja tiež nechápem ľudí, ktorí takto zbytočne platia bankám. je absurdné, aby česká a slovenská verzia tej istej banky mali tak rozdielne poplatky. toto je klasická ukážka slovenskej nátury  banky nakladajú ľuďom na chrbty koľko znesú. a ľudia si to nechajú. to je taká istá politika aj od smeru. moja banka ma naštvala, keď mi účtovala poplatky za úplne všetko. takže som ju zmenila a mám účet bez poplatkov. k tomu embosované karty  bez poplatkov. to, o čom som v predošlej banke len mohla snívať.
namiesto tejto samochvaly by jeden ocakaval jedine  pokoru a ospravedlnenie sa. a vazne a seriozne, s ohladom na vsetky okolnosti, a aj na svoj vek, by clovek so sebareflexiou uvazoval nad stiahnutim kandidatury z kandidatky na teply flek do parlamentu. stastne a vesele.
štvrtého júla sa začnú maľovať čiary, vyznačujúce parkovacie miesta pre rezidentov v lokalitách...  gtgtgt tak plati platene parkovanie od 1.7. a tie  zacnu malovat ciary az 4.7.? sorry malo byt vsetko hotove pred spustenim a nie potom dorabat veci. fuj, hnus eei. p.s.: a nezaplatim ani cent
kolko sovakov by bolo vyhlasenych v slovenskych kluboch!
nie, tak urcite nie. kultura je potrebna, toto ale nepovazujem za taziskove.
lenze cesky druhy pilier je slovensky treti pilier, len pomer u nas nebol 3:2 ale 2:2.
vtaka poznas po peri...
teraz treba rúbať , ničiť , devastovať v mene nových stromov ktoré vysadíte a budú to zas smreky ktoré rovnako zožerie lykožrút však. no ale nechajte tie stromy tak. oni časom padnú, medzi nimi vyrastie prirodzená osádka stromov ktoré budú odolnejšie. zabráni sa povodniam a les bude o pár desaťročí ukážkový. no ale to by som chcel od nenažrancov a devastátorov veľa.
ty si ten najsámkompetentnejší o tom rozhodovať.... :
v rusku ....
a preto by sme ich chudacikov si sem mali natahat aby nam este aj nasu europu rozbili.... najvyssi cas postavit okolo europy zabrany, ostnaty plot, nepriedusne zavriet hranice, do stredozemneho mora nasadit ostru vojensku techniku a vsetko z afriky posielat ku dnu. lebo toto je len zaciatok co sa deje. lebo ak sa jedneho dna zobudime na rev mezuina z mesity prerobenej z domu sv.martina a nasi susedia sa budu vola mustafa, mohammed, abdul a abdallah, tak uz bude neskoro.
aj táto situácia ukazuje, na jednej strane nezodpovednosť mladých ľudí v intímnom živote, na druhej strane  zadubenosť staršej generácie, ktorá dokazuje, že o vlastnom tele rozhoduje v prvom rade žena.
v poho, len spomienka na pohraniciarov nerobi vela ludom dobre, brat mojej mamy zdrhol do rakuska a tym padom sme cela rodina docestovali aj dostudovali, mohli sme sa akurat pozerat cez ten ostnaty drat, ktory strazili pohraniciari. no te preocupes chica, amigos para siempre:
technopol  incheba : 3€  trnavské  avion 2,80 teda minimálka 3,90€  trnavské  krematorium : 8,nieco €  avion  petržalka: 8,nieco €  krizna petržalka  incheba cakacka: 10€ jedine co, mam v telefone taxi  fakt netusim ktoru sluzbu volam, bola na bilborde niekde. ano, nesadam do stojacieho  to je jedine negativum a taxikar sa ma skoro vzdy spytal, ktorou cestou chcem ist.
ak srbsko pristúpi na vojenskú spoluprácu s ruskom stane sa trójskym koňom ruských agresorov na balkáne! eú by mala srbov varovať pred ich rusofilstvom, ktoré ohrozuje celú európu!
a som nadšený, akí sú tí američania humánni. bez nároku na odmenu, idú vyliečiť toto nešťastné dievčatko  ženu, ktorá utrpela strašné popáleniny od napalmu. darmo! usa sú vzorom ľudských práv a humanity. ďakujem vám pán veľvyslanec usa v bratislave a blahoželám americkému ľudu za tento ukážkový príklad lásky k blížnemu, hoci aj z ďalekého vietnamu.
aby aj naši potomkovia vedeli ako sa u nás politikov povýšovalo, tak je načase, aby sa to všetko čo vymysleli  sfillmovalo, pretože o rozkaze sa nediskutuje. dúfam, že vyjadrenie pána ministra bude aj patrične ocenená, tak ako aj výroky iných osobnosti slovenska.
či vôbec nakoniec v tej barce skončí. začínam sa obávať, že im ho vyfúkne psg s ďalšou nezmyselnou sumou ... veľká škoda, coutinho je hráčom, ktorý by sa do barcelony ohromne hodil.
tak čo je to cyklón tropická ničivá víchrica alebo cyklóna tlaková níž ?
ako je to so slobodou médií v európe jasne ukázala silvestrovská noc.problém nie je v tom,že vlády neinformovali okamžite.problém je,že neinformovali žiadne relevantné médiá.žiadne.
citatelia neveria mainstremu ? mozte plakat , mozte behat po roznych televiziach, mozte prevedcat.pokial mainstrem nebude pisat objektivne, ludia mu nebudu verit. mozno bratislavska luza, mozno siritelia lgbt, napriklad sme ako soro. medium nikdy nenapise pravdu, ktoru poznaju ludia na celom svete vedia aj soroso.. zlocineckych podvodoch na kapitalovych trhoch, kde vdaka nemu miliony ludi ostali zodna na den zobrakmi preco soro zakazany vstup do izraela, lebo ako 14 rocny sa vzdal zidovstva, aby spolu s kupenym krstnym otcom mohol arizovat majetok zidov v madarsku. on sa s tym netaji on sa tym chvali. tak ako je to vlastne , kto je fasista soro. ktory arizoval, alebo niekto, kto sa hanlivo vyjadri o holokauste ? vedia aj o jeho zasahovani po celom svete, nechapem ministerku kultuty, ze zapiera povedanu pravdu o soros.
utkané zo sieťoviny klamstiev a podrazov len ako jednotlivcov a nie ako platformu ? veď on by ich bral s tými poslaneckými mandátmi aj ako zelených mužíčkov... charakter béla a charakter hrnčiar, kombinácia pre silné žalúdky...
dustin brown ?
to je divne že daniela. smeraci predsa oslovujú svoje manželky p.ča alebo zgerba.
bláha ??? ten iž ozaj mal doma sedieť v papučoch a šúchať nohami ako dôchodca .. zla už narobil dosť ..
obdobne to bolo v zime tusim 2004...tiez na d1, ale tu dole na zapade. v kazdom pripade nic prijemne :
ako dostali na frak vo vietname. ale čím viac us lietadiel bude zostrelených, tým lepší business pre výrobcov ......
dobrý deň, nedávno som zaťažovala nohy dlhodobým kľačaním a odvtedy mi stŕpla jedna noha v oblasti členka. ten nemôžem ohnúť smerom hore ku kolenu. bolesti ani opuch nemám, len cítim mravčenie, stáť aj chodiť môžem, ale nedá sa mi došliapnuť na pätu. dá sa to nejak rozhýbať alebo treba nejaké lieky? ďakujem za reakciu.
pan trsko, trosku nechapem vasu kritiku. na jednej strane uznavate, ze trener a manazer s niektorymi komunikovali napr. hossa, chara, a zaroven ich chvalite, ze nasli spolocnu rec s rewayom a dokazali sa konstruktivne dohodnut aj so slovanom. chyby sa dopustili len pri hrivikovi, co aj sami uznali. to vam vsak nebrani vykreslit ich ako totalnych amaterov a primerane bulvarnym titulkom ich pracu zhodit. mam pocit, ze aj keby sme na ms skoncili lepsie ako v poslednych rokoch, vzdy budu ciger so svehlom pre vas iba zli, zli, zli.
predstavte si, ze by sa to urobilo naopak, taliansky emigranti na lodke smer afrika a cestou by vyhodili z lodky 12 moslimov, nasledne by sa vylodili na pobrezi afriky ze tu sme starajte sa o nas...... do 15 minut by boli verejne zlincovany a ukamenovany na plazi! :
.. ja by som mu zakázal aj rifle a rockovú hudbu :
je potrebné pochopiť že:koho chleba jíš,toho píseň spívej.ináč to nejde.takto je to napísané a punktum.až sú všetci redaktori a blogeri takého razenia,nemá zmysel sa s nimi baviť.proste taký je život.
šak sa mi pozrieme kto ťa financuje  beťár jeden. ale pomenoval to správne. na špičke pyramídy stoja ľudia chorobne posadnutí jední viac mocou, druhí peniazmi. vždy vznikali, vznikajú a budú vznikať. na slovensku je ich možno 1020. sami ale nedokážu nič. na to aby ovládli potrebné zložky spoločnosti potrebujú aktívnych prisluhovačov. tí nemajú problém predať sa za peniaze takže sa ich nájde tiež hodne  ale rádovo sme stále pri stovkách. teraz prejdem na spodok pyramídy. to je cca 30 ľudí, ktorí nepoužívajú vlastný rozum ale potrebujú práve takéhoto vodcu ten čo uprednostňuje moc z vrcholu. takého, ktorý sľúbi, že sa o nich postará  samozrejme za peniaze nás všetkých. takže sme na cca 31 percentách. nuž ale ostáva 69. medzi nimi takí čo v záujme vlastnej rodiny ticho prikyvujú akoby nevedeli, že idú proti vlastným deťom a vnúčatám a takí čo im to je jedno veď iba sa vymenia postavy a bude to to isté. týchto 69 percent si neuvedomuje akú má vlastne moc. sila ulice je obrovská a boja sa jej oveľa väčší generáli. akurát to netreba vzdať, a stále pripomínať svoje právo na spravodlivé a odborné vedenie štátu.
ci .. . vsetci su eserockari . ako to bolo v strycovi raganovi : kto by kradol ved sme vsetci tu :d viete to musi pravicu nasr.... ze nahanaju sami seba ...
to čo je? to ste tam mohli dať niečo ako : viackrát trestaný úchylný pedofil po dohovorení a opätovnom upozornení sa zaviazal na svoju česť a svedomie že už zanechá svoje obscénne zlozvyky. na potvrdenie svojich úprimných skov sa od 1.4. zamestná v detských jasličkách :
interpol je pod patronatom ciny. cize siel na kobercek, kedze nieco pokaslal. v blizkej burucnosti aj tak prestahuju sidlo z lyonu do niektoreho z miest v cine.
by mali pozatvárať...
karolina bojuj inac, hrozne je sexy, ma priatela?
privysoká daň za my to zvládneme. bez veľkej koalície sa už nebude dať v nemecku vládnuť a v opozícii bude afd najskôr len rásť. v motore eú je prasknutá hlava a výkon povážlivo klesá. schulz končí na čele spd, aby hlasovanie členskej základne spd o koaličnej zmluve vôbec prešlo. merkelová je vo vlastnej strane čoraz viac osamotená a únia cdu a csu je rozštiepená. nemecko to zvládlo za cenu, že prehralo.
rybníček. škoda, že z finančných dôvodov nemôžete založiť stranu. želáme vám pevné zdravie a úspešné riešenie problémov v mestetrenčín.
alebo vynašlivyrobili? to je ku rozdiel! érted?
minule som bol v kostole na omsi...tej reci uz nerozumiem...to nie je pre dnesnu dobu...ak to takto pojde , za chvilu to bude ako na zapade...prazdne kostoly.sprsku nezrozumitelnych vylevou je to posledne, co chcem pocuvat.
dajte nam moc, vase peniazky a bezte do prdele. nakopat! nakopat! nakopat!
ano, presne..koli takymto clankom maju ludia media za kus h.... a to som sem pozrel hadam po niekolkych mesiacoch... no nesklamali ste
maju tam hlavne polske a ceske vyrobky!!! preco by sme mali budovat tieto staty, ja chcem, aby aby sa mali lepsie slovenske farmy. v tomto je lidl najhorsi!!! chodim tam len zriedka a to len na taliansky , resp. spanielsky olivovy olej, talianske cestoviny, nemecky syr, prip. nejake vyhodne ponozky, plavky... jasne, ze tam maju byt aj vyrobky z inych statov, ale najma slovenske potraviny! v tomto sme my slovaci blbi.
že dotyčný pán trpí na utkvelú predstavu že je boh. ja si skôr myslím, že je to neokrôchaný dement, ktorému by bolo treba streliť po papuli a nakopať do zadku.
mohlo by sa zacat tym, ze ludia bez prijmu, v nudzi ci invalidi nebudu dostavat taku smiesnu almuznu! paradoxne ti co nemaju ziadny prijem hmotna nudza nemaju narok ani na absolutne ziadnu zlavu  t.j. ani na tie obligatne vlaky zadarmo... potom sa este niekto cuduje tej pasivite, ze sa drzo rozhodnu tie 2 eura na den prezrat a nie investovat na dopravenie sa na nejaky pohovor! t.j. na slovensku su reci o nejakom zakladnom nepodmienenom prijme uplne mimo misu, pretoze tento stat je jeden z najantisocialnejsich vo vztahu k vyske rozneho vypalneho napriek dristom predsedu a jeho bandy....
ako s najstarším remeslom proti korupcii posledné štvrťstoročie bojovali všetky vlády a opozícia vždy hovorila, že vláda bojuje nedostatočne. potom sa vlády vymenili a zase to bolo rovnaké. o tom, že korupcia tu je, asi nikto nepochybuje. ale čo proti nej spraví súčasná opozícia  matovič a sulík s kočnerom v pozadí, keď budú zostavovať vládu?! dokonca títo dvaja už raz pri moci boli.
... ktorú v partii používame...!!!  už nie megachobot hranatzý úd a podobne, ale jednoducho a prosto : blaha!  :
kto nie je zo smeru. smer si podosadzoval svojich blbečkov do funkcií a pozícií kde sa len dalo.
...dlho som nemal potrebu niečo sem napísať, ale čítanie dnešného rozhodnutia i us ús 5752016197 vo mne musí vyvolávať celý rad natoľko závážnych právnych otázok, že si dovolím hovoriť o čiernom dni ústavného súdnictva v sr. zatiaľ poviem iba toľko, že podľa tohto rozhodnutia je normálne, ak výrok nekorešponduje s odôvodnením odôvodnenie sa snaží formulovať normatívne vety, ktoré neobsahuje samotné rozhodnutie  rozpor medzi tradične akceptovaným členením súdnych rozhodnutí medzi rozhodnutím vo veci samotnej a tzv. obiter dictum  časť rozhodnutia, ktorá zhrňuje dalšie argumenty a ktoré nie sú autoritatívne  t.j. právne záväzné, odôvodnenie rozhodnutia o týchto ústavných sťažnostiach sa snaží prelamovať rozdiel medzi jeho dopadom pre zúčastnené strany inter partes a dopadom pre všetkých ostatných erga omnes  bez uvedomenia si dopadu tejto nezmyselnej logiky na ďaľší vývoj rozhodovaej činnosti ús sr, odôvodnenie označuje za nulitný akt rozhodnutie bez právnych účinkov rozhodnutie, ktoré je v rozhodnutí označené, ako rozhodnutie porušujúce základné práva a slobody...a mnoho ďaľších zásadných právnych pochybení...kde sa to dostal tento senát ús sr? ...a kde sa vďaka jeho rozhodnutiu dostane celá spoločnosť?..... je treba k tomu ešte niečo dodať?!
aby tam chodili deti, keď tam chu ist dospelí , prosím, ale načo deťom ukazovať plynové komory, treba ich učiť a vychovávať a nie strašiť starými barakmi. a hlavne im nevymyvat mozgy že tam vraždili len židov. koľko sa v učive venuje vyvraždovaniu armenskych kresťanov turkami. nič.
boze...vy a lovci hoaxov ..dnes rano ste uverejnili ze zimna olimpiada bude v severokorejskom pchongjangu zakopte sa pod zem
...vďaka fotkám mám pocit, že som to prešiel naživo. snáď budúce leto. pekný fotoblog.
zavisi, ci to zoberies zo strany statu, ludi, alebo zo strany islamu , pred nejakym tyzdnom to v new yorku vyslonevyslo a vcera to v zase pre zmenu vyslonevyslo, neverim, ze uz teraz sa nejaky mierumilovny muslim nesnazi o dalsie obohatenie a potom zase klasicke dve moznosti.... ked to takto zosumarizujem, vzdy po nejakom case z toho vzniknu nejake obete, mozu sa tajne sluzby a neviem kto, snazit do zblaznenia  na druhej strane stoji tvrdy a odhodlany protivnik, priam cela grupa protivnikov, ktori si stoja za svojim : vitacsky politik slnieckarska verejne mienka u podstatnej casti populacie vyznamna cast medii. s tymto bojovat vyzaduje poriadnu davku odvahy a statocnosti.
kazdy kto bol pred 89 na vysokych poziciach, ci uz politickych, obchodnych, alebo vseliakych inych, co sa tykalo statu, musel byt cerveny komanc ako repa :d. a aj stbak
u 17 rocnych je dost. takto to vyzera malo, ale kolko  z vodicov je takto mladych? to bude mizive  a voci inym a navrch ked su este pod dohladom maju nehody je podla mna dost vysoke. presvedci ma az konkretna statistika. ono je vzy rozdiel ako sa cisla podavaju.
aj o tomto prípade sa viktor z hungaristanu spýtal dotazníkmi svojich ovečiek  prostredníctvom toho hungaricumu   nemzeti konzultáció  po slovensky národná konzultácia či chcú týmto spôsobom a tolko nadčasovať a rovno by sa ich mohol opýtať či chcú vôbec pracovať , a ako poznám túto vychodoeuropskú tupotu tak by  dvojtretinovou väčšinou úspešne prebehla  národná konzultácia  a tým pádom by nebolo treba riešiť  nejaké nadčasy , odhlasovalo by sa že pracovať nechcú .
a zas sa smer a snd demaskovali a ukázali kam smerujú. na druhú stranu, že by mal zvyšok nahrávky 180minút, kde sa hlas podobný ficovnu priznáva ku korupcii lexa s mečiarom ? inú logiku to nemá
smutný osud slovenska.
prečo bratislavskí novinári nanucujú verejnosti na slovensku používanie čechizmov? prečo očakávajú znásobenie emotívneho účinku významu slova použitím českého slova? prečo blbosť , blbosti, keď máme v tomto význame slovenské výrazy, a to nielen neurálne hlúposť, ale aj emotívnejšie: sprostosť, volovina, somarina, konina? nevedomosť? nesčítanosť? najskôr  neprofesionalita!
dievca dievca, niekto ublizuje tebe a ty sa chces rozist tak aby si neublizila : to je ako z bravicka : ved mu povedz ze je koniec a hotovo, co sa v tom zamotavas?
zo slušných ľudí, ktorí sa tak aspoň falošne prezentovali, sa stali klamári a podvodníci, ktorí klesli na samé dno najsmradľavejšej žumpy a spláchli so sebou celú kariéru. že, pán šebej? škoda, že vo svojej falošnej výbave nemáte slovo hanba. lebo od hanby by ste sa prepadli, vy dnožumpyprerážač!
akoby v mi hodili na túto akciu bobka...
po našom. nikdy nehovor nikdy! a prečo by to nemohlo platiť aj pre p. kisku? nech vás netrápi teraz kto bude novým prezidentom. alebo kto bude premiérom.
to, že branisko je každú chvíľu uzatvorené, iba potvrdzuje skutočnosť, že je to riadny tunel.
1. zákon na ochranu oznamovateľov, ktorí nahlásia korupciu 2. zatelefonovať na úrad vlády premiérovi, jeho číslo každý pozná. výsledok sa dostavil, slovensko zrejme nemá žiadnu korupciu, nikto nebol odsúdený.
les je najlepsi vodohospodar.zachytava zrazkovu vodu ktoru potom pomaly uvolnuje.bez stromov na horach budu povodne. tiez stromy vyparuju vodu cez listie a ihlicie.odparovaním les pomáha vytvárať oblaky alebo hmlu, čím výrazne prispieva k zvýšeniu zrážkovej činnosti. lesy su aj zdrojom pitnej vody. stromy produkuju kyslik a odburavaju kyslicnik uhlicity a množstvo priemyselných emisií. napriklad 1ha ihličnatého lesa vyprodukuje 30t kyslíka za rok, 1ha listnatého lesa vyprodukuje 15t kyslíka za rok.les odstraňuje z ovzdušia hlavne prach a oxidy dusíka a síry. lesy spomaľujú rýchlosť vetra. les zabraňuje erózii. les je miestom rekreacie.pre mnohych ludi kazdodennnej.uz samotny pobyt medzi stromami posobi liecivo na zive organizmy, vratane cloveka. les preto nemoze byt nastrojom zisku.ma celospolocensky vyznam.treba zakonom zakazat tazbu uplne, na dobu 100 rokov, kym sa lesy nevzpamataju po rabovacke v lesoch po roku 1989. idealne by bolo keby sa lesy zostatnili. podobne ako sa odkupuju pozemky pod dialnice ci nove fabriky, by mal stat zostatnit vsetky lesy.zostatnuje sa aj v usa ked je to vyssom zaujme.doterajsi majitelia lesov sukromnici ci urbarnici by za les dostali financnu nahradu vyplacanu po dobu 30 rokov. na to by sa nasli peniaze vo forme dani.nazvime to povedzme lesna dan.z tychto penazi by sa financovalo aj obhospodaroanie v lesochyysadzanie novych stromkov,starostlivost o lesy.bolo by to v zaujme v vsetkych slovakov.nasi potomkobia by nam za to podakovali. slovensko by urobilo taky precedens ktory by mozno nasledovali aj ine krajiny.lebo prirodu sme uz tak znicili ze ju treba chranit. co najskor. nestandartna situacia si vyzaduje nestandartne riesenia.
ze mali dost slaby vycvik ked 3 ozbrojenci zabiju 50 vojakov... to tam nemali ziadne zbrane ??? nadriadeny nechali postrielat kadetov a sami zo zbranou zdupkali...
že cameron zablahoželel putinovi k oceneniu od forbesu  najvplyvnejší a najsilnejší politik planéty
este 23 piatky 13teho a vysledky uz take nebudu...uz nebude stacit ani ked sa modri spoja s cervenymi, zelenymi, bordovymi, fialovymi...nacionalisticka le penova nie je ideal...ale plakat budu francuzi tak ci tak...ozaj ta jej neter je celkom sikovna :
podľa mna karoq vyzerá lepšie ako kodiaq . ktorý je veľmi prerasteny a natiahnutý do všetkých smerov .
už je aká chamtivosť na verejkosti prepierať svoj hnev, že dostala málo peňazí. snáď mala s bbc uzatvorenú zmluvu a vedela koľko a začo.
pekný fejtón.
ako to, že tento novodobý kazateľ si osobuje právo diktovať ľuďom, aký majú mať vkus? ako majú chodiť oblečení po dedine, akou farbou si smú natrieť svoj vlastný dom, akým typom plotu si ho majú obohnať, akú strechu voliť, predpisovať im, aký typ domu si majú postaviť, aby sa hodil do rázovitého kraja a esteticky ulahodil jeho oku. človek nestačí žasnúť, o čom všetkom sa dnes dá napísať blog a zároveň si v ňom nezabudnúť kopnúť do nevkusu a vidláctva slovákov. každá jeho kázeň o tom istom, len napísaná z iného uhla pohľadu. megalománskym štýlom samozvaného elitára a mienkotvorcu. tiež som raz bola v kostole a farárovi sa zas nepáčilo, že mladí chodia na omšu v rifliach. pohoršovalo ho to. nie aby bol rád, že mladí ľudia do toho kostola vôbec prídu. asi ako autora tohto článku, ktorému sa zas nepáči, že dedinčania chodia po dedine v teplákoch. mal by im dať echo, kedy bude prelietať cez ich dedinu, aby sa mohli hodiť do gala...
cenzor ma dneska zly den. moj nazor nanho je taky, ze príspevok by porušil kódex diskutujúceho. a tiez si admin zarobil na minus jedno predplatne. gratulujem.
ale za podmienky, že štát prestane vyberať dane od občanov napr zvýšenie nezdaniteľného základu na 12000€rok a každý si zaplatí čo uzná za vhodné: niekto dá na šport, niekto na cirkev, niekto na divadlo niekto si kúpi lístok na vlak každý nech si platí svoje hobby a potreby...
a isto bude on ten, co ich bude mat
a čo tak hlásiť na ministerstvo, ktorá firma, ktorá osoba za ňou stojí a vyváža lieky zo slovenska reexport to by boli čísla..........
keby voľby mohli niečo zmeniť, tak by ich dávno zrušili. na budúci rok si môžu voliči zvoliť nových výpalníkov. ak nebudú vyhovovať, tak sa nájde inšpirácia v susedných čechách, napichne sa pár telefónov, vyrobí sa huriavk a voliči si budú vyberať tak dlho, až kým nepochopia. česi pochopili už na 2.krát : a ištván so šlachtom sú vysmiati.
obidva góly nemcov padli z ofsajdov, ktoré napokon aj sám nemecký komentátor priznal. bol to chabý výkon, aj napriek tomu, že maďari boli bezzubí.
európskych byrokratov k označeniam, ktoré ešte nedávno používala luza na diskusných fórach klišé o sieste a lenivých grékoch. zároveň symptomatické, že ako hlásnu trúbu týchto dehonestujúcich výrokov používajú niekoho z malty a litvy, napospol krajín, o ktorých s nadsázkou nikto nevie, kde ležia. gréci by mali odísť z eurózóny už len kvôli týmto urážlivým a nepravdivým mantrám. všetci okrem väčšiny dikutérov na sme.sk, ktorí postrádajú základné ekonomické vzdelanie vedia, čo je špekulatívny kapitál a kto stojí za problémom grexitu. ale aspoň urážať tých chudákov by nemuseli . prosím tých, ktorí cítia nutkavú potrebu reagovať na môj príspevok, aby si najprv dohľadali 2 informácie: 1. o koľko sa znížili grécke mandatórne výdaje za posledných 5 rokov napr. dôchodky 2. koľko peňazí z pôžičky mmf tých skoro 300 mega z r. 2010 sa použilo na chod štátu a koľko z nich sa muselo vrátiť špekulantom v rámci úrokových sadzieb. ďakujem
aké kádre ? , myslia tým poskokov čo budú pracovať pre smeráckych oligarchov.
chodim okolo toho byvaleho pristresku casto a prave dnes som rozmyslal, ze to nafotim a napisem podobny clanok  tiez som si vsimol chybajucu hadicku, neskor stol ... a dnes ? dnes som videl strechu uplne zvalenu na zemi. ked sa clovek poprechadza po slovensku s otvorenymi ocami, tak je to des a hruza. vsetko znicene a rozbite. tolko grazlov chodi pomedzi nas : najhorsie je  grazlov obdivujeme. potichu a niektori nahlas. smutne.
som v médiách zachytila, že sa tejto úlohy zhostí sám pán premiér, hoci najprv bol na túto rolu navrhnutý pán paška. lenže ten je v súčasnosti asi nevhodný kandidát, obyčajným ľuďom by to totiž veľmi klalo oči. pravdepodobne pôjde na konferencii zase iba o prázdne reči, akurát čo si zúčastnení počas obeda naplnia svoje bruchá.
ja navrhujem kazdemu jednemu romskemu ziakovi pridelit osobneho asitenta ktory mu bude pisat ulohy a rano ho budit aby do skoly aby nemeškal. mame tu stovky absolventov socialnej prace tak šup šup pomahat našim diskriminovaným žiakom. mali by si aj pridat aktivisti na volnej nohe , ktori tak radi slovne z bratislavy uz roky pomahaju, proste sa kulturne obohatit naživo. samozrejme tehotne 12rocne ziacky z dobsinej sa možu učit dialkovo priamo z domu ktory im daruje stat . zeleninu a ovocie z jedalni im budu asistenti dovazat domov .vyucovanie by malo byt v romskom jazyku a ak sa este najde na vychode trieda kde romovia netvoria 50 tak vyucovanie pol na pol nech je to spravodlive , nediskriminacne. samozrejme vyucovanie by sa malo prisposobit ich kulture , takze navrhujem len hodiny tanca a spevu plus veci zo zivotaprax , biologia rozmnozovanie a praca so zelezom a drevom , ukazka ako sa da rychlo odmontovat tukabel a ako sa pekne daju stromceky vyrubat vo vyske cloveka. takze mali by sme spravit nejaku verejnu zbierku alebo peniaze zobrat priamo z bruselu ved oni su predsa zadarmo to kazdy vie.
ak kazimír zvyšuje dane napadne každému slušnému človeku, že veľkozlodeji pod vedením fica budú kradnúť viac a šaškovia koaliční sa budú bezmocne prizerať, lebo predsa koaličná zmluva umožňuje kradnutie do 50 percent hdp a to fico ešte neprekročil.
podá demisiu a vykašle sa na tých tupých koaličných hajzlov.
naplno ukázala kto naozaj tu robí propagandu a manipuláciu, a aj to čo si o tom myslia obyčajní ľudia a národ.
no hlavne treba rešpektovať každú xujovinu, ktorú vymyslia študenti. je to také liberálne a mladé sebavedomé osobnosti iste vedia, čo robia. no a ako nás reformátori školstva učili, učiteľ už nemá byť autorita. tak len dúfať, že páni študenti nabudúce nenavrhnú gladiátorské zápasy.
povedzte mi, ako sa môže takáto ťapa prepchať až do špičky slovenskej politiky. k vzťahu matečná  nicholsonová, resp. k tým vyjadreniam nicholsonovej. pripomína mi to jeden starý vtip: sedí zajac na lavičke v lese a číta noviny sme. ide okolo líška a pýta sa: čo robíš zajac? čakám na medveďa. a tvári sa dosť bojovne. ide okolo ďalšie zviera a scéna sa opakuje. napokon prichádza medveď a pýta sa:  čo robíš zajac? ale nič, sedím si a čítam noviny a semtam zadrbem nejakú ujovinu. tak je to i s nicholsonovou. plná huba obvinení, nepodložených tvrdení a keď má dôjsť k lámaniu chleba tak  len sedí, číta sme a ako sme semtam  nejaké ujovinu
divne ze sa vobec sme unuvalo napisat clanok ako dopadlo druhy zapas finale nasej extraligy ignoracia total a ze mienkotvorny dennik
skupinu g2 , tam by sa stretli len rusko a čína. to by postačovalo. zo zdegenerovanými zadlženými ekonomikami ktorí žijú len vďaka svojím kolóniam sa aj tak nemá rusko o čom baviť. aj tak je to hrstka poslušných psíkov washingtonskeho chanátu....
to už v 2008 na zasadnutí vlády v snv fico spomínal, že to bude cesta 1 triedy. tá cesta je dnes strašná úzka, samé zákruty a kamióny po nej jazdia tak či tak, to budú musieť celé prerobiť, aby to malo parametre cesty 1. triedy.
stále sa potvrdzuje, že rus je agresor
kazde telo ma chemicke zlozenie, ktore sa inym nepodoba. preto ta ista strava reauguje na kazdeho inynm sposobom. a tiez, niekto sa lubi napchavat jedlom a druhy len do toho dzobne ako vtaca.
je niekde zverejnene rozhodnutie ? na zaklade coho jej prikazali hudbu vypnut ? a ako to chcu regulovat ? stanovili cas, alebo unosnu hladinu hluku zvuku ? plati to pre vsetkych, alebo len konkretne pre nu ? . zasnem ako to na slovensku chodi. clovek sa snazi dohodnut, ked to nejde, da podnet na statny organ, ked to nejde, obrati sa na vyssi statny organ ... a stale nic. tak si musi pomoct sam. ked si pomoze sposobom, ze otatnym vrati co jej pozicali ... tak je zrazu verejny nepriatel cislo 1. nerozumiem tomu. najhorsie je to co si robime sami medzi sebou. uz sa mi viac krat stalo, ze som niekoho ziadal aby dodrzal stanovene pravidla. niekedy som sa dockal vysmechu, inokedy nadavok, niekedy aj fyzickeho napadnutia ... ale malokedy to bolo o ochote sa dohodnut. zit medzi rozdrapenymi slovakmi je utrpenie. zial aj tu pritomni diskutujuci to dokazuju  vyhrazkami o strielani, napadnuti a konfliktoch  a pri tom nevedia cim vsetkym ta pani pred tym presla.
zmysluplný blog autora. absolútny súhlas. palec hore!
detinske hadky a konflikty, napata vztahy, osobna nevrazivost, prakticky vo vsetkych slovenskych sportoch. uplne zbytocne.
jeho oblubene kupovanie poslancov v praxi a to skor, nez by o nich zacali prejavovat zaujem ini zaujemci. neviem do akej miery im lezal v zaludku brecely, ale zrejme tym rusenim pociatkom zacatych kseftov si medzi nimi kamosov nenarobil. ak tieto eskapady neotvoria oci obcanom, tak potom naozaj amen tma a ti, ktori tu su ochotni zostat, budu dobrovolnymi trpitelmi. ono totiz ak by naozaj existovala vola ludi zmenit veci okolo seba, tak by sa tak uz stalo. tito alobalovi pajaci len vyuzivaju nezaujem a apatiu ludi, pripadne 30 pohrobkov komunistickej strany, o ktorych sa rval meciar a teraz sa rve fico. velmi si prajem vznik pravicovej kontervativnej strany s neopozeranymi mladymi ludmi, ktori by vyuzili svoju dravost a fundovanost na porazenie tejto ziskuchtivej chasky. muselo by to byt vsak uveritelne, makajuce a nevzniknute par mesiacov pred volbami. to svetielko je vsak na konci tunela malicke a tunel velmi dlhy.
dlho som vahal, ci moze byt nieco horsie ako pisaci clankov na smecku... nie nemoze, oni su dokonca horsi ako barcelonska obrana... vyrovnávajúci gól neymara v závere polčasu ale hosťom pomohol a v druhom polčase bola barcelona lepším tímom. to ako fakt?
ako adorátori fica ,putina, kima, castra,stalina v jednej línií.sú to tí istí.predtým velebili mečiara.podaktorí čo nevidieť začnú verejne alebo aspoň anomymne v diskusiách adorovať aj hitlera.to bola tiež osobnosť na rozdiel od schutza po ktorom ani pes za pár dva roky neštekne.všakže je tak! adolf 18, 88 je aktuálny stále.slovom aj obrazom .minimálne u novej slovenskej osobnosti  magiána kotlebugottlieba dokonca skoro verejne.však súdruhovia.
zije stale v socializme, ak nie vo feudalizme a vobec nepochopil demokraciu. prosim prostitutky, aby ho co najskor upratali, pretoze jeho panovanie je strata casu pre krajinu.
len ci uz to nemame v genoch: dostanem sa na poslanecku stolicku, a uzivam si. a verejne blaho? prosim vas, kto uz dnes vie, co ten prezitok znamena? a ked aj nahodou este niekto vie, zmetie ho prud...
takze s angelou to ide dole vodou kde sa pozries, ale ona sa bude drzat ako kliest az do konca....
takú kultúru nemáme ani my v river parku, originál staroegyptské sochy.
keby sme nepoznali situaciu kto koho, tak podla nadpisu by sa zdalo, ze utocia rusi.
kecy hluposti
lebo sa tu objavila zmienka o stingovom ďakovnom koncerte v bataclane pod názvom danke führerin, danke junkers! a keď to seknú, diskusia pokračuje,slobodne: sme.free!!!forums.net bez antifiltra !!!
ja ako rodeny bratislavcan naopak priliv cpckarog vitam. a chcem aby ich sem prislo robit viac a viac. viac ludi,viac biznisu, vic investicii,viac konkurencie a viac centralizacie aka efektivity. cim viac ludi pride do ba tym viac bude ba rast a bude bohatsia. problemom je udrzat tych ludi tu. nielen aby tu robili ale aby sa sem prestahovali aj s rodinami. takze mile vychodnare hajde k nam do bradavice :
tri druhy pisma absolutne chaoticky, neda sa to citat, pouzite iba jeden font, bude to lepsie. ked neviete stylizovat, tucne a farebne pismo to nenapravi, prave naopak.
naladu vedia spravit paradnu
adéla již večežela? kto ju poznal, nemôže byť prekvapený takýmto koncom. ona sa nestratí. pozná všetky chodníčky a aj zóny mimo nich...
z toho čo píšete mám dojem vaše praktické znalosti z výstavby dopravných stavieb sú mizerné. nebudem ich podrobne rozvádzať, nestačí byť straníckym expertom.
tentokrát so cťou:o
už dávno nie sú kúpeľmi pre bežných ľudí. chodia tam len starý dvoch hoci poväčšine nemci. neodporúčam.
take hnusne hadam neboli, azdale posledne olympijske s malym znakom
v usa je to teraz intenzivnejsie nez pred ficovym bonaparte: lock her up!
dovolím si tiež prispieť svojím názorom o ukrajine.... v 2014 vznikla na ukrajine občianska vojna, použilo sa delostrelectvo a letectvo a žiadny výnimočný stav z kyjeva nebol vyhlásený…. to isté ak sa krym pripojil k ruskej federácii, nikto žiaden výnimočný stav a stanné právo nevyhlásil, pritom to bol omnoho vážnejší dej, ako malý pohraničný incident troch lodí.. a teraz zrazu prezident vyhlásil stanné právo a výnimočný stav. to svedčí o naplánovaní a zneužití tejto situácie na potlačenie aktivít ostatných kandidátov pre prezidentské voľby. je to vnútorná politika ukrajiny. je to vyhrotenie situácie, nečistá vnútropolitická hra na ukrajine. je mi divné sledovať kyjevskú vládu, ktorá v snahe udržať sa pri moci predáva protiruské nálady, oni už ani nemajú čo iné na predaj.neviem ale , či som neporušil nejaký kodex diskutujúceho kvôli opačnému názoru než má kontrolór príspevkov.
dělají nám opravdu radost ty naše holky zlaté:
videl som video, ako islamisti zastrelia chlapika ranou do hlavy, na čo okamžite nabehli biele prilby a mrtvolku zobrali.
nebodaj fico pochopil čo je to štátnická politika. nuž pán fico dodnes ste veliteľom veľkozlodejov a pokoj od opozície niečo stojí, čo tak odvolať kaliňáka z ministerského postu a je jedno či je vinný, alebo nevinný.
pripravujte sa na vojnu.
jedni fandia realu, druhí juve a ostatní futbalu. a takmer všetci dúfajú, že nech to skončí akokoľvek, ale nech je to spravodlivé. a naraz sa prejaví jeden úplný oot v čiernomodrom, ktorý to celé absolútne doebe, naserie 100 miliónov ľudí a celý ten krásny športový večer premení na sračku. ako je toto možné?!
a pekne gesto prezidenta putina udelit mu cestne obcianstvo. steven je pan herec, majster bojovych umeni a dokazal ze aj velky , cestny, statocny clovek. este raz respekt!
vidím situáciu očami slováka, ktorý už skoro dvadsať rokov žije v zahraničí, ale ostro sleduje politické dianie v rodnej krajine. vidím teda situáciu externe, vidím imidž slovenských politikov na medzinárodnom fóre. nebol som sympatizantom róberta fica a neviem presne odhadnúť, koľko jeho káuz sa skutočne opiera na pravde. a neviem reálne oceniť kvalitu života a progres na slovensku po ficovou vládou. fakt je však, že ako politický líder bohužiaľ v súčasnosti ešte nemá reálneho, kvalitného oponenta, ktorý by bol schopný ponúknuť alternatívu jeho vláde. pán sulík nevyzerá na dozretého, vyváženého politika, a jeho vystupovanie nie je dosť diplomatické, myšlienky sú radikálne. pán matovič neznesie žiadne kritériá posúdenia. reálne len tieto dve strany mohli budovať vládu. zamyslime sa ale, aká by to bola vláda... fico má niekoľko skúsených a medzinárodne uznávaných politikov, ako je lajčák. tieto voľby ukázali, že sú potrebné ďalšie roky, aby sa objavila strana, ktorá prevezie žezlo od fica a dokáže vládnuť. taká strana na slovensku zatiaľ neexistuje. spojenie sns a mostu je zvláštne, ale možno je to prvý reálny krok k definitívnemu zakopaniu vojnovej sekery medzi národniarmi a najvýznamnejšou menšinou na slovensku. môže to priniesť dobré veci pre obe strany, aj keď to vzniklo ako z núdze cnosť. strana sieť nemá históriu, je v nej veľký rozkol a jej lídrovi chýba charizma, vnútorná sila. je to strana, ktorá nateraz môže naozaj len vyplniť prázdne miesto v laviciach parlamentu a v koalícii. pán kollár, ktorého hlasy by boli taktiež potrebné na podporu sulíka a matoviča, nemá v parlamente čo robiť, a jeho zvolenie je recesia, ako most chucka norrisa. keď si ľudia na slovensku uvedomia, že to majú sami v rukách a že voľba kandidátov z recesie sa odzrkadlí na nich samých, vtedy sa na slovensku situácia zlepší, ale to nejde rýchlo. je to podobné aj s kotlebom. veľa voličov mu dalo hlasy zo srandy a nie s presvedčenia. takže poskladať kvalitnú vládu zo strán sas, oľano a kollára je určite horšie, ako nechať pokračovať fica. bugár to nebude mať ľahké, ale správa sa ako zodpovedný politik. nikdy by som si nepomyslel, že budem podporovať myšlienku ďalšej ficovej vlády, ale pri pohľade na súčasných lídrov pravice nie je lepšia možnosť. pravici chýba človek ako dzurinda. kvalitný politik, ktorý aj napriek chybám urobil pre slovensko viac, ako ktorýkoľvek iný a získal si úctu v zahraničí. obetoval sa na slovensku, stratil popularitu a prehral boj s populizmom, ale urobil to pre slovensko. a to, že každý politik popri svojej práci myslí aj na seba, je ľudské. tak ako každý s diskutérov, ktorí tu horlivo obhajujú svoje názory, alebo keby mal moc, mal by tiež dilemu.
tento psychopat mccain. bol to vojnovy stvac, vrah a podporovatel terorizmu v libyi a syrii. najvecsiu sluzbu svetu urobil ked skapal.
na most nepríde? ku svojmu kamarátovi na tri vrhy?
1500 bežných slovákov musí makať celý rok na túto sumu. namiesto toho aby to šlo do školstva, zdravotníctva, či vedy a výskumu, to ide pár prasatám ktoré sa neštítia ničoho.
obranca na stred, ak nejaký nesťastnik zachytil tak naspáť, najlepšie brankárovi.výmena medzi obráncami, strata lopty, česi šanca.dlhý odkop, nikto, česi šanca.ťažko sa hrá s 10timi hráčmi.hapalovi srdiečko nedalo a stoch zodpovedne plnil úlohu.neviem, či mu aj zima nebola.
pán poslanec, vulgarizmy sa používali vždy, určite neboli vymyslené v 90. rokoch. viete kto sa takto vyjadroval, vyjadruje a bude vyjadrovať??? spodina!!! vy si myslíte, že je normálne mladým ľuďom takýto spôsob života prezentovať ako normálny? nečudujem sa, že by ste mali chuť zlegalizovať drogy, potom ešte spropagovať sex... a misia bude splnená. rozprávala som o tejto knihe s mojou dcérou  má 30 rokov. potvrdila moje slová: brak? brak? brak!!! žiadne umenie, žiadna hodnota, nič  prázdno. takže, ak sa do toho angažujú biskupi  mimochodom morálna výchova je v ich kompetencii, tak je zle. keď sa nevyjadrili ku kotlebovi  nemajú propagovať žiadnu stranu, tiež je zle... mám pocit, že by ste mali vytvoriť zoznam tém, ku ktorým sa môžu a ku ktorým sa nesmú vyjadrovať biskupi či veriaci ľudia tejto krajiny....
to oni nevedia, že u nás idú voľby a birmovaný komunista si potrebuje kúpiť čo najviac voličských hlasov? a cez tie jeho sociálne balíčky si za peniaze daňových poplatníkov nejaké získa. to oni nevedia, že cez tie jeho surovo predražené ppp projekty si zabezpečí, spolu so svojimi vernými, nemalé príjmy na nasledujúcich 30 rokov? no a preto sa správa spôsobom po nás potopa. len pripomínam, že počas ficových vlád stúplo absolútne zadĺženie slovenska zo 17 miliárd eur na 42 miliárd eur a každým rokom stúpa o minimálne ďalšie 2 miliardy eur. ale tupým voličom fica to absolútne nevadí. asi tak.
a do mŕtvoly sa nekopeamp128077našťastie, už so snk nikto nepočíta ako s lídrom knihovníctva a digitalizácie. je to len vytunelovany a morálne vyprázdnený, smiešny obraz našej doby.
ked si predstavim co by nam vladlo ked sa spoja tak spanom bohom.. skok kdh madari sas. a mame zadelano na problem. chvilami uz ani neviem ci je horsi smer, alebo 5 stran v kope. zbytocne vela stran na tak male slovensko, teraz este staci dobre zahrat sns a rozklad je dokonaly. a hranol sa moze chechtat.
hmm a to ten rattaj je taký skvelý manager ?
a kde ho na tom mesiaci pochovali?
podľa sieťkarov aj tak,že pôjdete na ministerstvo jeden deň do medzeva,druhý do vrbového a tretí párnice....akurát dnes som sa poobzeral okolo parkoviska pred nákupným centrom.sedem veľkých predvolebných bilbordov......šesť z nich patrí ľudovej,skromnej,šetrnej a neuveriteľne lacnej sieti.
že s mobilom holcovej nič nerobili? jednoducho naka a prokuratúra padli na úroveň mafie.
nie je len velka a vacsia. ak hovori o tom, ze chce, aby britania bola greater, mysli tym kvalitu, nie rozmer. inak, pozrite sa, ako daleko je len z bratislavy do viedne, nie fyzicky ale mentalne. unia sa to len vola, da sa povedat, ze nou nikdy nebola. cameron chce dohodnut podmienky, ktore by vacsina britov akceptovala  a mozno by aj mnohi ini suhlasili, ze je to tak rozumnejsie. ak mu na to ostatni v eu nepristupia, britania z toho klubu skoro isto pojde prec. bude to skoda pre obe strany, ale 1.nejako sa to utrasie 2.moze to byt vacsia skoda pre tych ostatnych ako pre britaniu. ktovie, kolki si to uvedomuju.
ja už ničomu, čo sa okolo mňa deje, nerozumiem. a to som už prežil všeličo. veď mám už 65 rokov.
a co takto zrusit dochodok a radsej zaviest eutanazny prispevok. jeho vyska mi vychadza priblizne taka ista.
davam prednost horam ale obcas sa rad podivam aj na prirodu juznej casti slovenska.
škoda, že to nebolo do desiatky. v tej konkurencii je to výborný výsledok...
tak ako všetky doteraz v severnej afrike a na blízkom východe. tak najprv bolo vyhlasenie usa, čosi ako turecko do toho  zabíjajte ich a hneď nato nato, že samozrejme dobre. a bolo už niečo vyšetrené ? kurdi sú ticho aj is. a turecko nikto nenapadol. nie je dôvod na kolektívnu obranu, ktorú nato prezentuje. iba ak nato už nie je nato, ale poslušný psik usa, a agresor.
skoda strateneho casu citanim.cisty blud toto.
lemikon nemá majetok, lebo ho majú priatelia smeru a meteorológ, ktorý predpovedal teplotu na jachte 30,126
narodil som sa ako cechoslovak, som cechoslovak a zomriem ako cechoslovak, bohuzial druhu polovicu svojho zivota zijuci v nejakom statnom utvare, ktory len trpim. ps: za cele to narodovstvo, podotykam uplne zbytocne a odtrhnute od reality moze stur a ini neprebudeni, ktori videli buducnost ludi zijucich v tejto lokalite v zaostalom a primitivnoi rusku.
ale to sa dalo cakat ze pre zsr to bude smrdiet ked im vyfukne cestujucich nejaky sukromnik. hlavne ze porusili a popresuvali spoje tak ze uz aj kedysi plne spoje chodia teraz uplne prazdne.
keď toto úbohé teátro ,ktoré tu predvádza teľa z revúcej,sleduje zahraničie....ˇó bože,to je hanba!
ak toto pretlačia, tak potom už iba hlupáčik by mal slovenskú káblovku či satelitný príjem tv registrovaný v sr. výsledkom bude odchod zákazníkov od slovenských šíriteľov signálu, čo ich v konečnom dôsledku poškodí. určite nie som sám, kto by kompletnú či dokonca neúplnú ponuku slovenských tv staníc vymenil za kompletnú českú registráciou satelitnej karty v čr. toto bude mať nepríjemné dôsledky pre všetkých zainteresovaných a navyše si slovenský divák uvedomí, že mu domáca ponuka nechýba. ich chyba. vypúšťajú z fľaše džina...
zo 65 na 70?pchá,aj tak sa jedná o bezvýznamné omrvinky.ľudom na slovensku nie je z čoho dvíhať príspevky,dôchodky a platy na slušnú úroveň,lebo tie prachy tu proste nie sú.za 25 rokov od hladkého prechodu politickej moci k ekonomickej,bývalí komunisti,eštébáci,veksláci,čašníci a podobné indivíduá rozkradli a následne vyniesli zo štátu bilióny.tunelovali sa celé štátne rozpočty.vraždilo sa,lúpilo.takže toto hranie sa na balíčky a pridávanie omrviniek je len marketingový ťah na menej rozhľadeného voliča.tuná treba urobiť drakonické opatrenia,ako generačná výmena na polícii,súdoch,prokuratúre,efektívny zákon o preukazovaní pôvodu majetku,následne jeho zhabanie a aktérov ponovembrových zlodejín a vlastizrád bez milosti strkať do bás,kde by hnili do konca života.všetci vieme,kto to je.lenže na to by sme asi potrebovali trochu vyspelejší národ,všakže?
pisalek mi vymazal prispevok za kritiku takzvanych pravicovych extremistov ked kazdemu sudnemu cloveku je jasne ze sa jedna o lavicovych extremistov.
najlepsi vykon, radost pozerat, ked to trosku prezeniem, tak godla posledne dve tretiny bez roboty. jasne dve tri velke sance tam svedi mali, ale to sme mali aj my a asi aj viac a vacsie. to ma milo prekvapilo. a ten vstup do zapasu ... no otvorena huba dokoran : velika gratulacia. dakujeme !
uuuuuuuuf tak to bol nervak teda vam poviem : gratulujem dominika piestany su na teba hrde :
ináč,košiceokolie, pneuservisna diskoch montáždemontáž, vyváženie, dofúknutie  11 €. a ak nemáš blízko sklad na gumy svokrov garáž, tak sa prejdi na hrad, alebo len tak do lesa....
navrh 13. a 14. platu vyzera presne ako z dankovej hlavy. miesto toho aby znizili danove a odvodove zatazenie celkovo tak vymyslia takto dankovinu. ked bol danko v rusku a lyzal im tam rite tak som si povedal ze zas nam robi hanbu ale teraz ked sa vratil a zacal mysliet mam pocit ze by bolo lepsie keby si z neho kremel spravil slovenskeho detasovaneho dvorneho bozkavaca pozadi.
ok, idem si na mape pozrieť, kde to je, keďže v článku žiadna mapka nie je...
ja sa referenda zúčastním. spravím to kvôli sebe. práva rodín by sa mali posilniť a nie len v tejto veci. myslím si, že bez boja to nejde. rodiny sú dnes na pokraji spoločnosti, štát sa vysmieva ženám ktoré sa rozhodli vychovávať deti doma a starať sa o domácnosť, reálna podpra mladých rodín neexistuje. odvody sú nepriamo úmerné službám ktoré poskytuje tento štát rodinám.
rozšíriť porotesty z pred bonaparte aj pred dankovu chatrč.
tento raz blahozelam. pekny clanok. drzim palce.
táto problematika má minimálne dve stránky: 1. odmena advokátovi za obhájenie vrátenia pôvodného stavu vecí 2. vyčíslenie a zosobnenie spôsobenej škody vrátane vyvodenia trestnoprávnych dôsledkov tomu, kto stav vyžadujúci tieto zbytočné náklady spôsobil ten bod č.2 chýba v každom prúseri každej vlády, koalície, opozície jednoducho politikov. zodpovední sú potrestaní odvolaním z funkcie a posadením na ešte lepšie platenú funkciu. bolo ich toľko, že počet znakov povolených v príspevku zďaleka nestačí. a je nepodstatné, či boli v koalícii, či opozícii. vrana vrane oko nevykole.
beda človeku, skrze ktorého pohoršenie prichádza!
za seba ďakujem všetkým, ktorí vyjadrili kritiku voči autorovi i článku, p.šátkom počnúc. ten text ma tak ohúril, že ani nenachádzam slov na reakciu. ufff
poriadanie koncertov na podporu je aktivistické klišé s nulovým účinkom. je to len spôsob, ako dostať dokopy nejakú masu ľudí, a tým potom pred koncertom alebo v jeho priebehu, alebo po ňom predniesť verbálne posolstvo.
dôveru občanov. nejde len o protesty ale aj o vyšetrovanie únosu vietnamca. polícia a prokuratúra odflákli vážne úkony alebo ich vôbec neurobili. to čo má znamenať? kde to stále sme?
čím menej hlasov prepadne vo voľbách pre ktorú koĺvek opozičnú stranu, tým menej bude mať smer pripoočítanýcj prepadnutych hlasov strán, ktoré neprekročia 5. je to dosť predvidavý počin dana lipšica, s ktorým ja súhlasím. aj keď budem voliť kdh. najprv treba poraziť smer vo voľbách a potom sa uvidí. každá iná volebná alternatíva je lepšia, ako víťazstvo smeru.
hon na carodejnice. pokial neprokrocil ziadny limit a aj tak nemoze pretekat, naco su tam vobec tie limity?
skuto sa stal, akurát naši super policajti nedokázali zistiť a dokázať, kto skutok spáchal. keby som ja bol na mieste weissa, tak by som okamžite podal žalobu za nezákonné uväznenie do cpz na viac ako 30 hodín a vysúdil by som mastné odškodné. toto svedčí o absolútnom amaterizme našich policajtov, dúfam, že gašpar s kaliňákom sú na nich patrične hrdí a chlapci dostanú odmeny a diplom za statočnú prácu !!!
nefunguje. skusili sme.
to bude len zdrap papiera s blabla blabla blabla...
nemajú na komentovanie biatlonu niekoho kto sa v tom aspoň trochu vyzná? merčiak nech si komentuje futbal, nepovedal nič navyše, čo by nevedel aj priemerný divák. športoval ten človek niekedy? na futbalové štatistiky je možno dobrý, ale inak som od neho nikdy nepočul niečo také, že by ma ohúril a povedal by som vau to je komentátor. pri tretej streľbe dorota vybieli terče má to na grafike a pýta sa ako strieľala wiererová. pri poslednej položke kaisa vybieli všetko a on špekuluje, že kuzminová by ju mohla prestihnúť.
ze pri tolkych kauzach politikov  uplatky, provizie za kazdy jeden pos..ny obchod, vyberove konanie... skratka vsade korupcia.... nielen mladym hadzu len omrvinky, aj o tie este musia pekne poprosit.... a to este jeden listok stoji menej ako naklady na ekonomickeho emigranta ...
s odporným totalitným režimom. a každý, kto tam dobrovoľne lezie, si musí uvedomiť, že sa tam bez súhlasu úradov nesmie ani slobodne nadýchnuť. to si mal uvedomiť aj ten mladý američan, ktorého odsúdili myslím že na 15 rokov za to, že chcel ukradnúť štátnu vlajku ako som čítal. dobrovoľne navštívte túto krajinu, robte niečo bez povolenia príslušných úradov, urobte nejakú somarinu  a potom sa nedivte, keď vás zatkne polícia. dovolávajte sa konzula z ambasády, napíšte mamičke list.
nestaci. aby tahal nitkami niekde v pozadi? nech idu vsetci a potom pekne do basy, na vystrahu vsetkym, co by mali chut ulievat z penazi nas vsetkych. kvoli takymto slusni ludia do politiky nejdu.
mne vypočítalo cenu auta, ktoré som nové kúpil v septembri za 13 500 € presne 19 031,43 €. tak asi počkám do marca, kým sa zhodnotí na 26 000 € a predám až tak. potom pôjdem rovno k predajcovi a kúpim dve také, nech si so ženou nemusíme požičiavať. len nechápem tých trapkov z wall street, načo sa tam trápia za tými monitormi a sledujú pohyb ceny akcií a komodít o percento hore dole, ked sa dá takto perfektne zarobiť pomocou tejto geniálnej ficokalkulačky.
što ty kažeš, ova komunikacija rosprava  nema smisla. svjet ide prema naprijed.
to mi pripomína nasledujúce  prvý kolega hneď ako ich nafasuje ide spraviť matke nákup na celý mesiac za všetky, druhá kolegyňa ich komplet mame na dôchodku odovzdá, ostatné dve kolegyne už v polke mesiaca nemajú ani jeden  všetko to svedčí o dennodennej poctivej domácej strave
čo mi prekáža je to, že v hlavných mestách európy robia takéto obstarávania na základe generelu verejného obstarávania. má byť čo mi prekáža je to, že v hlavných mestách európy robia takéto obstarávania na základe generelu verejného osvetlenia.
jediné, čoho sa treba naozaj báť, je strach.
sa dostali opatovne von cez kocnerovho pucfleka kvazinovinara martina dana alias kuni ksicht. dostal ich v nedelu, kvoli nim zabudol aj vysielat ohlasovanu relaciu, ako sam tvrdi. okrem ineho sa priznal, ze mal dohodu s imreczem, sefom financnej spravy, ze mu daju pokoj, ked on prestane odkryvat nominantov ndranghethy vo financnej sprave. vtedy sa to bralo ako nominanti smeru, to ze to boli nominanti ndranghety sa ukazalo az po vrazde novinara. dano posobil ako biely kon pre firmy, ktorých sa potrebovali zbavit vlastnici. imrecze pochadza z lucenca  centra albanskej vetvy ndranghety. odvtedy kuni ksicht robi na zakazky, s cim sa nikdy netajil. najnovsie kuni ksicht spustil ohovaracsku kampan proti zavrazdenemu kuciakovi a snazil sa dokazat jeho sexualnu uchylku. je to zvlast nebezpecny psychopat, ktory sa nestiti nicoho. najal si bezdomovca rastislava kavickeho, ktori sa najnovsie vyhrazal na internete usporiadatelom tlacovky caputovej, ktori chytili kuni ksicht pod neexistujucu bradu po tom, ako na nich zautocil. co robi policia, ze kavicky este po verejnych vyhrazkach ze ich bude prenasledovat doma je na slobode? preco policia pripustila nadavanie kuniho ksichtu usporiadatelom a nevyviedla ho? preco trestne nestiha kuni ksicht a bezdomovca kavickeho, ked obdobne napadol usporiadatela pri dalsom prezidentskom kandidatovi beresovi, ked viditelne do boxeristu hrubo strkali a snazili sa vyprovokovat bitku? preco po zavolani podvodnika vaskeho odviedli na vysluch spravcu budovy a povedali vaskemu, ze tam moze byt, hoci sa jednalo o sukromny majetok spolocnosti? preco policia dovolila vaskemu kamerovat, ked tam bol zakaz? akym pravom dovolili vaskemu zazvonit na firmu a dat povel: otvorte, policia. preco kuni ksicht ako aj vaskeho neodviedli v putach? aky je kuni ksicht novinar, ked je prezidentsky kandidat ako aj sef odboroveho hnutia?
už si akurát delia funkcie v tom kssmeráckom domčeku na pieskoch v pd. samé sociálne kchárs tam stoja. audiny, 5kové bawore, cc passat a podobne. tožvie, či to bude s. t....č, alebo s. l....č? medzi nami, fírer tentoraz konal fest šnell, aby mu nekazil zrejme rozbehnuté emdéžet...
presne ako tu pisete.skvely prihovor.to je totiz jedine co moze slovensky prezident.recnit.ale je jasne na co je kiska v politike.po tom co zhori vo volbach skompromitovany a neoblubeny prochazka urobi mr.prez jednu vec.po dalsom 4 rocnom obdobi ppp dialnic,eurofondov a x inych vykradackach povie: zistil som ze z pozicie prezidenta nemozem veci menit veci a idem do politky.urobi velke halo a odpali novu stranu ktora bude akoze pravicova a alternativa k ficovi.kiska je kandidat na gazdu pravice v dalsich volbach ak teraz zostavi vladu ficojasne ze ano. pamatajte moje slova.po tom co sa sdku tvare zdiskreditovali roznymi kauzami a gorilou si pravicove zahranicne steuktury vychovavaju kisku.dohliada na neho pozornym okom butora.v dalsich volbach podla mna fica porazi bude premier.bude sa ohanat nadstranickostou a stranou zlozenou z odbornikov.ludia mu to zozeru.uz teraz mu to zeru.na slovensku si clovem nepomoze.bud mu prezidentuje sedlak z medzeva,prepity ico ostrostrelec,alebo prezident co tyzdenne a sukromne ucely prelieta 30tisic euro za tou svojou zlatokopkou.ale tak co by som chcel.aky narod taky prezident ci premier.mali zm.r di visiet v 89tom a dnes by to vyzeralo uplne inak.ked sa gorily modre ci cervene smeju vsetkym do huby a vymyvaju mozgy cez svoje neopentane media.
myslim si ze prehrat s koreou by mohla byt dalsia meta ktoru pokori slovensky hokej.
heh, vraj hrat vsetko na kalabisku .. takze staci nasadit osobku na kalabisku resp. jelica a senica resp. zilina sa moze ist past? :
schválne v priamom prenose demontuje demokratické inštitúcie tým, že navrhuje za ústavných sudcov kreatúry, ktoré na to miesto jednoducho nespĺňajú podmienky. jedine čo spĺňajú je ochota ničiť a kriviť zákony v prospech ficomafie. šulin, kráti sa ti to, aj tvojej zlodejskej kamarile.
pamätám si na neho aj z jeho činnosti zo začiatku sr. je to jeden z mála právnikov, ktorým dôverujem. prajem všetko dobré, najmä zdravie. ďakujem, pán trimaj.
utocnika pri niektorych utokoch tyzdne ? a pri niektorych hned na druhy den zverejnia jeho meno a vsetky detaily ? nezda sa vam to ako diskriminacia ?
pridám hodnotenia  imdb 8,3 metascore 66100. fdb 85,8 . teda  divákom sa páči. kritici strhali.
z priemyslu a uholnych elektrarni co vyrabaju elektrinu. zakazu normalne auta, naordinuju elektricke a bude este viac elektrarni vyrabajucich smog... tomu sa povie riesenie...
precital som si diskusiu a nasledne aj clanok ktory ju vyvolal. nechapem co ludom tak vadilo, je to napisane dobre, az na trochu nestastny vyraz ubytok, predpokladam, ze ide o doslovny preklad z nemciny resp. odborny vyraz pouzivany v odbore. rada pre autorku: kaslite na to, co si kto v diskusii mysli. robite tazku pracu, ktoru by vacsina ludi nezvladla, a este k tomu v cudzom prostredi. niektori vedia len kritizovat, odsudzovat a chytat za slovicka, ale urcite by si vasu poziciu s vami nechceli vymenit. prajem vela stastia v nemecku.
odkaz bukertovi : vrahovia, zlodeji, násilníci a vyvolávači napätia, nenávisti a pouličných nepokojov, bitkári a podobná háveď patria do väzenia bez ohľadu na vierovyznanie , farbu pleti a politickú príslušnosť.  ku tragédii v nice: mňa večer na slovenskom vidieku zastavili dvaja policajti, bežná kontrola, otázka:  pán vodič, máte v auta predmety, ktoré by mohli pochádzať z trestnej činnosti ? odpoveď: nie . reakcia policajta: otvoríte nám batožinový priestor ? .... prečo to píšem ??? to bolo čo za idiota v policajnej uniforme, ktorému stačilo povedať, že veziem zmrzlinu a pustil ťažké nákladné auto do centra ???
aj cenník vybavenia, podobne ako pri poslaneckých kanceláriách?
že jeho volič je totalidiot....: chcieť od kaliňáka, aby zneužil políciu, skutočne nemôžeme, od hanby by sa prepadol pod zem. keby napríklad gašpar predvolal fica na výsluch, či, s kým a kedy pil kolu, všetci by sme kričali: fuj, zneužitie polície, ovplyvňovanie kampane!!! výborne!!!
ja by som ešte pridal aj zakázané uvoľnenia. aby mužstvá zvyknuté betónovať nemohli len tak beztrestne odkopávať lopty. :d
vie niekto bližšie o chromíkovi,odkial pochádza,kde teraz žije,čo robípodnika,zamestnanec a pod.?nechcem ho lustrovať,len by ma zaujímalo čo je zač,či ma tiež tradičnú rodinu,chodí do kostola a čo ho viedlo k tomuto kroku angažovať sa v tejto problematike azrnie som na sk,nemam prehlad...
ze peter ma stratu 23 sekund, ked tim mal stratu 24 sekund? 1 sekunda bonus pre majstra sveta?
robíme pre ľudí ale zle. namiesto zníženia dph, sme dph zvýšili o 2,5. zaplatia to spotrebitelia.
sa líši od ľsns len počtom členov. obidve tieto ťažko primitívne nacionalistickonáckovské bandy však neprežijú bez mafiánskej zločineckej tlupy smermafiasr, ktorá ich životne potrebuje k svojej existencii. všetci stranícki zločinci smersnsľsnsmost  by v právnom štáte hnili v base a nie v parlamente. lenže to by sme tu museli mať zodpovedných, morálnych a svojprávnych voličov, nie psychiatrický ústav, na čele s hlavným bláznom doktorom ficom. slovensko je v bezodnom morálnom a mentálnom suteréne. keď sa plebs dá manipulovať takými šialenými kreatúrami, ako je fico, danko, kotleba a cez 20 rokov sa dá obabrávať falošným podliakom bugárom, tak si tých štátnych zločincov zaslúži. na zlodejsku po zlodejsky, súdruhovia defraudanti  tupý ľud nás miluje!
funcie podelené, nič sa nezmení. ale bola to príjemná predstava, že by sa mohlo, aspoň na chvíľku sme si zasnívali. tak nech sa ti riško dobre rišuje.
boko haram je momentálne v úzadí isisu .. snáď aj v skutočnosti, a nielen v médiách.
ach jaj  to je dnes take moderne to mee too..ktora nie je mee too,tak sa citi trapne a ako od macochy..a nase mini celebritky zo smotanky okamzite naskocili na modnu vlnu a jedna druhu predbiehali,ktora vyhlasi skorej to uzasne mee too  a ktorej to nepomohlo,tak na pretras prisla dvojtyzdnova medialna debata o maloplodnom semene partnera..je to naozaj uzasne
zaujimave ako dnešnú schôdzu pojala spravodajska televizia ta3, zaradila tam cely samoobhajújuci prejav matečnej, a ked mali prísť faktické na jej prejav, tak prenos s parlamentu prerušili a pokračujú vo svojom bežnom spravodajstve
ked novinari chceli vediet, ci chce preceda zachovat vladu, mali sa opytat mna : inak je to mlatenie pradnej slamy. dolu s precedom, aj so vsetkymi, treba nove volby!
túto krajinu, že na svojich postoch už nie sú zmajkovičová, paška, za istých okolností aj expremiér či kaliňák, teraz valocký, napriek tomu si myslím, že nad všetkými smeráckymi politickými nomináciami neohrozene tróni súčasná detská ombudsmanka...
pripravy na vojnu pokracuju, co sa kto divi?
mottom románu ładislava mňačka ako chutí moc z r.1960 je pamätná veta  právo je najslabší článok nášho života zasvinené svojvôľou autoritatívnych miest. myslíte, že sa niečo zásadné zmenilo v tomto konštatovaní od roku 1960 dodnes?
...ďalší červený vred nám spaškovatel... : len nech sa pekne profilujú pred voľbami... :d
asi, za v tej západnej časti eú mali moc dobre a nevedeli čo od radosti ! tak nabehli na diktát veľkého brata z poza veľkej mláky. čím väčší bordel v eú , tým viac doláčov. čím viac utečencov eú , tým väčší pokoj v izraely. angela skáče, ako je pískajú. možno aj preto, že nie je nemka a že dačo na ňu majú aj cez to známe odpočúvanie. ináč, jej to môže byť jedno, keď potopí eú aj nemecko, odsťahuje sa za veľkú mláku  aj s rodinou  a tam si užije svoje prachy.
potrebujeme taký zákon aby ústavných sudcov menoval kiska a aby boli k nemu dostatočne servilný a nesúdili ho za jeho podvody.
sa tu musim smiat ako si ludia myslia ze ovce nebudu volit smer lebo lajcak odisiel, ovce volia smer hlavne pre fica lebo je to primitivny klamar a zlodej a to vela ludi na slovensku na nom obdivuje, preco to tu vyzera tak ako to tu vyzera, nebojte sa nebude zo psa slanina.
ale to prvé aspoň vyzeralo ako tak k svetu. toto na mňa pôsobí ako z 90tých rokov totálne dogabané.
konečne sa ozval aspon jeden vysoky člen hierarchie a povedal to nahlas. ale bude to stačit?
vždy pred volbami, vždy ako sprostretkovatela si vyberie toha najdoverihodnejsieho  matovica vždy proti ficovy vždy bez dôkazov.... vždy po volbach sa nato zabudne... koniec story....
definitívne padne facebook a nebude zaň náhrada, to len nastane chaos a neporiadok a panika.
a načo oslavujme všetci
nechcem to zlahcovat. ale nie celkom tomu rozumiem. stojim na koncerte, predomnou baba. ako ju dokazem schmatnut tak, ze s nou budem sulozit v dave, kym sa ona bude branit?
ak podpíšu predsedovia strán most a sieť spoluprácu je to koniec strany sieť a most sa zachráni spojením s smk. ináč v sieti sú za spoluprácu bývalí členovia kdh a sdku a nová krv proti, ešte to nie je tak dávno keď do siete sa robili previerky a ťažko sa tam dostal človek s komunistickou minulosťou, tak teraz procházka robí presný opak  on stranu založil a on ju privedie do záhuby. sieť sa zároveň bojí predčasných volieb, lebo tam by bol vďaka procházkovi a jeho prívržencov v strane z kdh a sdku, ešte väčší prepad a do parlamentu by sa nedostali
toto vaše onanovanieletny, zimný,jesenný, jarný...aj tak bude ako povie nemecko,podľa toho sa prispôsobí česko,poľsko a aj slovensko...a nepomôže ani to vaše vyplakavanie,že chcete mať vidno v lete do deviatej..
v britanii sa teraz zacali skolske prazdniny?
ze ministerstvo na základe odporúčaní nkú prijalo v stanovenej lehote príslušné opatrenia, ktoré implementuje do svojich vnútorných procesov tak, aby zistené administratívne a formálne nedostatky boli odstránené a v budúcnosti sa neopakovali, uviedol susko. ved oni to robili vedome a teraz co teraz, uz od prevalenia kauzy sa hraju, ze nevedeli. to co maju za uctovnikov na tych ministerstvach? alebo to vsetko, mozno za nejake odmeny, zobrali na seba a cusia, tak ako ostatni, co o tom vedeli. a z hlavkovej spravili klamarku... sudruh minister, v ny sa dari? aj pani manzelke? aj ine jej kolegyne by este mali pracu? tato republika je jeden augiasov chliev...
ja som si svoje nakradol a bol som v zurichu pozriet plan beeeeee keby nahodou protesty za slusne slovensko narastli do takych rozmerov,zeby som sa musel pakovat!
kto ma cas sledovat na instagrame ludi, co cvicia jogu? mozno tak studenti, nezamestnani, ludia bez rodiny.
narazil som sampus !!!! luxusne tri kilometre, luxusny zaver, bozkavacka... cista amerika toto. nadhera !
sledujem dianie v sk zo švajčiarska, ale volieb na sk som sa zúčastnil, volil som smer aby ste sa mali na slovensku dobre a som spokojný s novovznikajúcou vládou, mrzí ma len, že smer musel pribrať do vlády až tri strany jedna by bola akurát. držte sa, máte vládu akú si zaslúžite a poslúchajte.
umožňuje dodávať politických kandidátov do vedenia nemocníc. umožňuje yvoleným zamestnancom a ministrom sa na objednávkach nabaliť, keď údajne legálne dostávajú tzv. províziu na zahraničné účty. preto sa slovenské úrady nesmú zapodievať s ponúknutými údajmi nemeckých daniarov.
sa za krízového manažéra pasoval sám. je to človek, ktorý tuneluje v mnohých rezortoch. okrem toho, že sa stará o svoj zovňajšok a kvetnato rozpráva, nerozumie ničomu. takíto tipkovia spolupracujú s celým zlodejským politickým spektrom. mám len nádej, že už po ministrovaní bude okukaný a že súčasná opozícia, ak sa dostane k moci, ho niekde nedosadí, ale po riadnom a spravodlivom procese posadí.
mam taky pocit, ze z hracov sa v nemecku stavaju priemerne stroje. spanieli hravaju pekny, kombinacny futbal, kde by mohol stano vyniknut. rovnako hraci zo spanielska sa lahsie presadzuju do svetovych velkoklubov lahsie, nez hraci z nemeckej ligy.
to si ešte užijeme s týmto politickomediálnym šmejdom ... kočnerovým kamošom. :
v každom prípade dobre vedieť na čo si dávať pozor. ďakujem.
,,nedostatok sestier a pôrodných asistentiek podľa lazorovej limituje zdravotnícke výkony nemocníc, čo pravdepodobne zhorší aj hospodárenie zdravotníckych zariadení, keďže obmedzuje príjem finančných zdrojov zo zdravotných poisťovní. ale ju to trápi, keď vyzvali sestry, aby dali výpovede, to ich situácia v nemocniciach netrápila, nech sa idú aj s matovičom, sulíkom a farizejmi vypchať, rozbíjačky štátu. ,,špecializované sestry chýbajú podľa šéfky komory nielen pri operáciách, ale aj na kľúčových oddeleniach, ako sú aro či jednotka intenzívnej starostlivosti jis, pričom nie je možné poskytovať dlhodobo zdravotnú starostlivosť tak ako doteraz. a keď ste vyštvali sestry z nemocníc, aby dali výpovede, to bolo možné poskytovať zdravotnú starostlivosť, aký ohľad ste brali na pacientov, dajte výpoveď, nemáte čo hľadať na takom poste, ste nula.
tak co sa cudujeme.
co by asi tak stat robil s tou kopou nezamestnanych uradnikov, ak by nebuzerovali a nevyvijali cinnost na to, aby vymyslali zbytocnu cinnost? :
miliarda korún za starý šrot? efektivita ako sa patrí.
madari si uz davnejsie zvykli na bakelitove trabanty, tak si taraz zvyknu aj na dreveny traktor!
tak prečo nie, len dúfam, že je to myslené ako žart, tá vaša cesta doprdele....
rajoy uplne zhovädil svoju krajinu aj eú. mozno je plateny agent kremla alebo číny a cielom je znicit demokraciu v eu. navyse, sposobil, ze odtrhnutie katalánska uz je nevyhnutne.
prosim? wenger sklamal? opomeniem fakt, ze wenger a vobec afc ma dlhodobu uplne inu vydavkovu politiku a vo vseobecnosti dost ocenovanu, ale teda,  ozaj wenger sklamal ked priviedol hracov za 100 mega ano, dvoch neskor a v afc to vrelo, z toho dvoch mate vo vasej tabulke najvecsich posil? akoze, zase no!
ohanat sa plytkými reportazami tv markiza je trapne. mozno by mohli redaktori televizie povedat ako si oni po znamosti vybavuju vysetrenia, predbiehaju cakajucich ludi v cakarnach, a kolki z nich su klientmi sukromnych zdravotníckych zariadeni... ale k veci, ak sa procare previnil, treba ho penalizovat, ziadat odskodnenie. blog sa mi zda skor o pomstychtivou reakciou, ktoru by som zvolil len ako posledne riesenie, ked pojde o zivot. procare je na slovensku uroven kvalitnym zdravotnickym zariadenim a svojou existenciou tlaci na ostatných poskytovatelov zdravotnej starostlivosti. sice je skor pre zdavych ludi ako pre chorých, ale ma svoje opodstatnenie a logicky aj desiatky tisíc klientov. ad poplatky, ktory lekar ich dnes nejakou formou nevybera?
permanentky predane, sezona mafianskymi praktikami zaplatena, karavana ide dalej.
dosraní slováci.. netreba ustúpiť ani krok, francúzsko je francúzsko a platí tam ich ústava a nie korán. môžu si kresliť čo chcú. keď sa to niekomu nepáči, napríklad moslimom tak nech to dajú na súd.
1 nino schurter 2 julien absalon 3 peter sagan pevne držím palce... :
nepoviem ani slovo keby to nenavrhovali rok pred voľbami, to si ešte užijeme za nových nápadov a návrhov. vždy keď politici potrebujú ľudí len na zvolenie ! po voľbách tri roky čušia a spinkajú.
iba idiot môže napísať že nervácky ožran tromfol každého. v úspechoch? keď nielenže sa nedokázal prebojovať na najvyššiu svetovú scénu, ms, ale túto možnoť doslova znivočil pre generáciu hráčov, z ktorých mnohí si na najvyššom fóre určite hrať zaslúžili.
namiesto terajších sto by v nej malo byť po novom vyše štyristo robotov. miera ľudskej práce by sa mala výrazne znížiť. takže prepustíme 300 robošov a ku každému robotovi prifajčíme jedného itčkára, lebo ovládať robota je ozaj práca nad akékoľvek zmýšľanie  je to fakticky ťažká drina! na ovládanie jedného, alebo desať robotov mi stačí jeden úradník! a čo tých 300 robošov? kam pôjdu?
len dodavam, ked uz je to take tazke si to zistit.ze na buducich ms20 budu hrat lotysi. teraz sa len modlit, aby sme ich mali v skupine a nie danov. a ako kazdy rok sa pripravovat na jeden dolezity zapas proti lotysomdanom, pokial bude znova len jeden vypadavat.
dobře, ze ho skusili na kridle, je to asi naozaj viac sniper nez playmaker. tesim sa uz na kanadske acko buduci rok na sp, to bude nieco neskutocne.
ak sú tieto voľby predzvesťou budúcich parlamenttných , tak búcham šampus. búcham ho samozrejme aj tak.
prenose, uražky ustavných činiteľov, hulvatstvo, hrube nadavky. zdefraudovanie pojmu aktivista, občiansky kandidát, nezávislý, pojmu biela vrana. to je výsledok samozvanej opozície.
samozrejme treba robiť opatrenia vyplývajúce zo situácie, ktorá nastáva v európe...je absolútnou povinnosťou udržať občanov v bezpečí
taki, co sa chcu vzdelavat a napredovat na tie skoly nepojdu. ale naopak ti, ktorym sa ucit a pracovat nechce a hladaju len cestu najmensieho odporu k ziskaniu titulu pojdu prave na tieto skoly. a tym skolam to zrejme uplne staci.
mňa zaujíma, v súvislosti so zamestnanosťou, ako sa za 4 roky zmenil počet dôchodcov. pretože školy opúšťa 5060 tis. ľudí a do dôchodku začínajú odchádzať silné ročníky, možno aj 7080 tis. aby sme tu nemiešali hrušky s jablkami.
nuž pokiaľ sa z rôznej nezmení na ráznu nijako.
ako ešte môže brať matoviča niekto vážne? to má byť partner, s ktorým sa da vytvoriť predvolebná koalícia? kto by si zobral takúto neriadenú strelu do koalície musel by byť, s prepáčením, bláááázon...
„ak nemám možnosť určiť svoju polohu voči iným telesám, tak nie som schopný povedať, či som v pohybe aj to  len voči nim. v tvojom vesmíre to možno dokážeš povedať, ale v tomto nie.“ robo tvoje vyjadrenie: „aj to  len voči nim,“ som pochopil takto: keby vo vemíre nebolo iných telies okrem mňa, tak svoju polohu, či pohyb nikdy neurčím. preto som napísal: ty si, asi, jediné teleso vo vesmíre, voči ktorému je možné určiť svoju polohu v priestore. okrem tohto telesa už iného niet. a teraz len dodávam: keby bolo keby, boli by sme dávno v nebi.
neviem, na jednej strane vyjazdy k obcanom v zmysle som jeden z vas, no dobre ale na druhej strane sem pusta americkych vojakov, robi sa tu zakladna zbrani a pusta sem utecencov ktori nasim obcanom nie su nic napomocni. mam pocit ze bud nepocital s tym ze bude zvoleny a tym padom nema ziadny program a viziu, a vlastne tomu dodnes nemohol uverit ze je prezident, alebo sa nechal totalne zmanipulovat akoze velkou medzinarodnou politikou o ktorej sa rozhoduje uplne v inych kruhoch ako su tie nase narodne.
trápiť skôr pribúdanie detí v ázii a afrike, než ich odbúdanie...pribúdanie plus fakt, že nezanedbateľnú časť z oných pribudnutých bude živiť eu a usa.
termodynamické zákony sú postavené na štatistike. takže ak hovoríme o tom, že niečo je termodynamicky nemožné tak sa bavíme o štatistickej nemožnosti a nie o fyziálnej nemožnosti v pravom slova zmysle. teoreticky nič nebráni tomu aby sa povedzme plyn v miestnosti náhodne zoskupil tak, že častice s väčšou energiou sa premiestnia naľavo a častice s nízkou energiou naľavo. podobne to funguje aj na úrovni kvantovej mechaniky, kde fluktuáciami vákua môže dočasne vzniknúť situácia, kedy pohľadu klasickej fyziky došlo k porušeniu zákona o zachovaní energie. zdanlivo samozrejme preto, že v tomto frameworku sa bavíme o celej superpozícii a konkrétny vysledok vznikli dve častive z vákua. výchádza to z podobného princúpu ako heisenbergov princíp neurčitosti avšak namiesto neurčitosti na osi pozíciahybnosť máme neurčitosť na osi energiačas. inak povedané čím dlhšie pozorujeme vákuum, tým pravdepodobnejšie je že spozorujeme významnejšiu fluktuáciu kedy sa z pohľadu klasickej fyziky poruší zákon zachovania energie a vznikne nám niečo z vákua. samozrejme na to aby sme pozorovali spontánny vznik nerovnováh na nami pozorovateľnej makroskopickej úrovni tak sa bavíme o neuveriteľne dlhých časových obdobiach.
že keby demografická krivka v našej krajine a aj tých okolitých závisela len a len na názoroch mužov, bola by ešte nižšie pri zemi: máš pravdu, že voľakedy bolo normálne mať deti čo najbližšie obdobiu skončenia školy. ja som nevydržala ani dovtedy: keďže si teraz užívam vnúčatká, často mi napadne, že keď budú ženy bežne rodiť napr. v 35 r., šanca uvítať na svete svoje vnúčatá, bude okolo 70tky. kto má len synov, môže sa to posunúť ešte do vyššieho veku. no čo už. kateřina sa rozhodla správne, lebo väčšinou vždy by mal človek spraviť to, čo mu káže srdce, len rozumové riešenia nemusia byť najoptimálnejšie. nie z chvíľkového, ale z trošku dlhšieho pohľadu:
ako dlho sa bude zisťovať a potvrdzovať, či ide o teroristický čin...
mne sa pacilo .... hamsik nachadza prihravkou weissa, weiss je v sanci, preco vaha ... weiss weiss weiss .... goooooooooool
taky ten prispaty tentokrat nejde?
budajovi? celemu la sa nedari ved za tri zapasy dali jeden pozliepany gol. ich defenziva je zalostna a je zazrak ze takto dlho vydrzala budajovi pomahat, ani quick ani nikto by nespravil zazrak..
to je zase čo za vymýsel? akože čo si myslia, že to ovplyvní?
zuzula zatiaľ vyzera, že na timovu suťaž pojde.
hehe, propaganda ako z magazinu azimut . potom sa sice najdu nejake zabudnute vz58ky na pumpe alebo c4ka niekde na wc, ale aspon sa psi prevetraju . kali tvari ako to ma pod palcom, ale z 90 je to len o stasti, ze sa niekto odhodlany do niecoho nepusti. stacilo by podplatit casnika, upratovacku alebo aj obycajneho policajta. tieto akozekontroly su pekne pre fotografa, ale realne nevedia zabezpecit nic, nie v nasich podmienkach. alebo ze by zrusili cely program, keby nasli jednu rozthnutu pecat v mieste konania? mozno keby tak slovnaft vybuchol...
zločincov z usa a ich pritakávačov z nato ,,incident,, no slušný ľudia tomu hovoria vojnový zločin a malo by to byť vyšetrované medzinárodnou inštitúciou a nie pentagónom...administratíva usa by mala stať pred medzinárodným súdom....uvidíme ako sa presadí toľko ospevovaná európska a usa ,spravodlivosť,,....
ľudia ukľudníte sa . keďže sa dozvedel , že jeho šéf je na dovolenke a zlomil si palec , tak to tu niekto musí mať pod kontrolou.
a upratovacia firma upratuje veselo ďalej, alebo s tým spravili poriadok? a ficko už podal demisiu kvôli strýkovi?
jeden den z rovnakeho zdroja, rovnaky typ novicoku... na druhy den vsetko inak a naopak. jeden den 6 neznamych rusov a na druhy den vraj len divoka konspiracia. pajacov si robte z plasteliny. nie z ludi.
prajem nech sa im novým poslancom darí
čaká na ua armádu ďalší kotol. povstalci dali vojakom možnosť zložiť zbrane a odísť, no tí samozrejme nemôžu, bo by ich postrieľali vlastní. takže sa asi rozbieha ďalší mlynček na mäso ...
nie. vsak to bol umely utvar. hranice boli robene tak aby sa vobec ten stat mohol branit a tak mal uzemia na ktore vobec nemal nijaky narok. podmienkou vzniku bola idea ceskoslovenskeho naroda. zilo v nom viac nemcov ako slovakov a ti nemali takmer ziadne prava na riadeni statu. to iste o madaroch, rusinoch. mal 8 narodnosti a to nemci, cesi, slovaci, madari, poliaci, ukrajinci, rusini a rumuni, takze vcelku pekny kokteil porovnatelny s rakusko uhorskom na omnoho mensej ploche. to ze bol demokraticky a vyspely za to vdaci iba tomu ze 70 produkcie monarchie bolo v cechach a slovensko bola ta priemyselnejsie cast uhorska. malo sa hovori aj o tom, ze slovaci ako aj chorvati, co boli dva narody co nemali mino monarchie staty, sa celkom pohravali s myslienkou ostat v unii s madarskom a nie ist do biznisu s cechmi a srbmi ale madarska neochota k ustupkom bola kamen urazu.
úplny súhlas, až som sa zarazila ke´d som čítala tieto fakty pani lekárky. : pričom sa naozaj jedná len o zmenu stravovacích návykov. aj v článku o paleo diéte, ktorý priniesol portál jasne píšeo tom, že ide len o úravu jedálničku  zmena životného štýlu ... ach to je tak, keď chce byť každý odborníkom na všetko. :
... jsem se zasmal na poznamkach na konci :.
bol kedysi nápis na plátne medzi dvoma žrďami. väčšinou muselo byť nepriehľadné plátno, aby bol text jasne čitateľný. masu za transparentom nebolo vidieť. odmenu za nosenie obvykle 1. mája dostali len tí dvaja, čo heslo niesli a po uložení do skladu na ďalší extenzívne prežitý rok. tak dopadla v martine transparentnosť, výlet do afriky a kus kovu alebo krištáľu doniesla jedna osoba. počet osôb, čo z toho majú osoh, sa pri transparentnosti povážlivo zmenšil!
ako sa patrí, ešte si tak overiť, kedy hrá jeho obľúbené mužstvo
fbi ničí povesť usa v miere cunami, až to celé vyvoláva len ironické posmešky. putin ponúkol azyl bývalému šéfovi fbi jamesovi comeymu, ktorý vypovedal o tlaku donalda trumpa. „ak mu bude hroziť politická perzekúcia, sme pripravení ho prijať.“ politico uvidíme, kto napokon bude v tejto americkej studenej občianskej vojne potrebovať azyl, comey, trump, či dracula clintonová..
cancellara sagan stybar povodne som veril ze v top3 bude van avermaet, ale asi teda nebude no
esteze u nas nemame taketo postavicky, ktore treba furt z niecoho obvinovat.
od padu komunistického muru v berline prebehlo uz 20 rokov to je opravdiva provokacia usa a ich pudlika nato! miesat sa imperialisticky do europskych zalezitosti. europa nie je irak, ani afghanistan, kam si usa jednostranne dovolia nastahovat svoju vojnovu masinériu. politici v tretom miléniu su tu na to, aby zaistili mier v celom svete a nie aby napodobnovali vojnovych delinkventov busha, stalina a hitlera! okamzite us yankees nech vypadnu z europy.a toho modreho magora,slobodomurara,emigrantskeho exilanta,zlatokopa,sasa s hokejkou, tu hanbu zahr.slovakov modreho sasa poamerikanizovaneho agenta vaseho petra stastneho!go,go,go....toho agenta mossadu a cia posranca a osranca za dzurindistan nech nezabudnu ako batozinu zobrat.
... a kto bude pichať ? pacientov, samozrejme ...
cakali, vsetci su poprepajani a ide im len o vlastne vrecka  na obcanov zvyskoka se..u!
mozno by mal autor namiesto vyplakavania rozmyslat, preco ludia volia smer napriek zlodejinam  vzdy je to totiz o tom, aka je alternativa. opozicia je v totalnom rozklade, a ako jej mame verit, ze chce nieco zmenit, ked sa v zaujme slovenska nevie ani sama zjednotit? nemusi ist o jeden gulas na styl sdk, ale stacilo by 23 strany  konzervativna, liberalna, madarska. ale namiesto toho ich je tam 1020 a nevedia prekrocit ani vlastne ego, a suhlasit byt radovym clenom velkej strany a nie sefom vlastnej ministrany. a ze maju k dohode daleko, ukazuje aj utocny blog galka z dnesneho nka, ktory radsej rychlo stiahol, a kde zosmiesnoval potencialnych buducich koalicnych partnerov. ako s nimi chce spolupracovat, ked im nadava do stredovekych tmarov a vysmieva sa z prazdnej hlavy bugara? takisto by sa mal autor zamysliet nad trucefektom, ked volici su nastvani na masirovanie verejnej mienky o utecencoch k comu aj sme vyrazne prispieva a preto instinktivne volia niekoho, kto proti tomu najviac brese. ze sa na to napinanie svalov po volbach fico vykasle, je druha vec.
že voliť komunistu je ťažkým hriechom. toto sú rtvs následky.
,naviac s početným diváckým a sponzorským zázemí skrachovali už desiatky divadiel,kultúrných projektov. mie je však známe,že by to tohto procesu zasahovali politické vplyvyviac menej sa jednalo o konkurenčný boj.prípad kotleba kultúra je niečo iné.tu sa jedna jednoznačne o pomstu,že ho banskobystrickí divadelníci kritizujú,,zosmiešňujú.
to je super vyskum. uz cakam na serioznu studiu o tom, ze najcastejsou pricinou smrti je narodenie  100 ludi, ktori zomreli, sa najprv narodili.
vládne, tým viac moci sa v jeho rukách kumuluje. preto vo vyspelých demokraciách fungujú ochranné mechanizmy, v rámci ktorých majú prezidenti obmedzený počet funkčných období, zvyčajne len dve. ak niekto vládne príliš dlho, nazýva sa to diktatúrou, bez ohľadu na to, že je to z času na čas sprevádzané zábavnými voľbami s vopred určeným výsledkom.
bohuzial sa ta gmo firma derie aj do europy. europska unia jej pomaly otvara cestu uvolnovanim gmo podmienok.
pani macejková, a čo robí ústavný súd a jeho suita na čele s vami preto, aby to tak nebolo?! bububu? kedy navrhnete čoby najvyšší garant zákonnosti osobnú zodpovednosť sudcov za spôsobené prieťahy? kedy budete trvať na tom, aby boli sudcovia trestne stíhaní za dokázateľne spôsobené prieťahy? kedy ...? ále, škoda slov. hlavné, že sme sa vykecali, pani macejková, však?
vziať domov hoci aj všetkých, ale nám nech dajú pokoj. vo voľbách volím strany, ktoré chcú, aby slovensko vystúpilo z eu.
poslednym odstavcom... a co tak dat 200 mil. na novu vybavenost nemocnic a nove technologie rozumej nie do korupcie, do skolstva vsak sa uci niekde ako v stredoveku... ale asi bude lepsie, ked mlieko bude stat miesto 60 centov 55, chleba miesto 1,20 len 1,10 eura... to nam bude hej... ale avizovane skvalitnenie zdravotnictva a skolstva, aby sa nemuselo chodit do cudziny, sa zasa odklada... alebo to bude v tom tretom balicku???
normalizácia 2018 bola dokončená. rozídte sa občania.
páni redaktori, čo tak si dať trochu námahy a čitateľom my horná nitra ponúknuť prehľad aj mimo okresného mesta! handlová, nováky, rudno, vestenice a iné obce nežijú?
vyhrame dva nula po predlzeni... :
radikáli vábia na islam  zaujímalo by ma akých radikálov tým vlastne myslia ? že by to bola silná sebakritika dovnútra médií ktoré ktoré islam v podstate propagujú ? alebo že by to boli politici ktorí islam pretláčajú ako súčasť európskej identity a moslimov využívajú ako pevnú voličskú základňu ?
tak za vzostup kotlebu moze sulik? si robite srandu alebo vazne neviete, kde uz by ste si do neho kopli? za vzostup kotlebu moze a 10 rokov ficovej vlady, kde sa iba kradne a korumpuje, na stredne a vychodne slovensko sa uplne kasle, ludia potrebuju posun k lepsiemu, nie len sluby b vsadepritomne teroristicke utoky mohamedanov v zapadnej europe vdaka nekontrolovanej migracii ludi, ktoru vychovani tak, ze poliat zenu kyselinou je uplne normalna vec c totalna neochota eu sa tomuto problemu postavit, ako by sa patrilo. z nadejneho projektu spolupracujucej eu sa vyklula socialisticka unia na cele s demagogmi a diletantnmi, mimochodom, odporcom eu pomaha aj to, ze ficova vlada eu fondy iba rozkrada, cim vlastne dokazuje obycajnym ludom ze su zbytocne a nijako obycajnym ludom nepomozu, ked skoncia vo vreckach zlodejskych firiem d vydatne to hnoji ruska propaganda typu hlavne spravy, slobodny vysielac, zjem aj vlek a podobne, ktori ociernuju zapadnu eu a tutlaju problemy novodobeho ruskeho diktatora
a čo taká ambrózia. na webe sú rozporuplné informácie. od toho, ze je liečivá, cez neškodí,po astmu spôsobujúci alergén.
seriozne sa pytaspochybujes o tom, ci sme lepsi ako teroristi?
zahynulo????? zahynu horolezci na nejake hore ale nie ludia, ktorych zavrazdi terorista! smecko je naozaj plne smeti.... chcelo by to nejakeho radikalneho upratovaca.... ale to by chcelo aj v kanade...
musím zastať. jednak športovci veľmi dobre vedia, ako psychika pôsobí na výkon a dominika aj naznačila, že homeopatiu berie s rezervou, takže možno aj podvedome tuší, že je to o psychuke. okrem toho ,ako sa píše v článku nie každý má čas študuje takéto detaily, najmä, keď sa homeopatiká predávajú aj v lekárni !!!. za druhé 1000 x horší sú niektorí diskutéri, alebo výskedky volieb. ich inteligencia je kde?
budovy a spinavsie vlaky. no asi fakt mame v ba najspinavsiu stanicu nielen v eu, ale aj v azijskej casti ruska :
celkom sa to da pozerat. taka oddychovka.
kollar je v pohode. to že má toľko detí s rôznymi ženami, je jeho vec. a ide s touto jeho úchylkou aj na verejnosť. mohol by sa hrať na chrumkavého a tajiť. je solventný, nerobí mu problém pomôcť ľuďom v núdzi. určite sa veľakrát popálil.
hybridna vojna zuri dalej! risa zla nezahala ani jeden den: vcera sa kerry zdoveril, ze sa americki velvyslanci pomocuju z ruskej rozviedky a dnes dalsia rana demokratickemu svetu  putin bezcharakterne necha v platnosti reciprocne sankcie. pravdu a lasku na neho!
lenze vládne strany majú priority že ich treba dať bohatým ...keď zdravotná sestra alebo aj nejaký sustruznik odíde raz za prácou do západnej európy ,už sa tak ľahko nevráti pracovať za ten malý plat na slovensko.ja som bol tiež párkrát pracovať v západnej európe skôr také krátkodobé prace., a to sa už potom ťažko akceptujú podmienky slovenských zamestnávateľov , som im na pohovore aj povedal že keď dnes sadnem do auta ,do večera som v nemecku alebo v holandsku a nájdem si robotu za 10 e na hodinu ,ako mám byť spokojný s vašimi 3.5 e na hodinu ? sak si ich nechajte a spravte si tu robotu sami...
v nitre byvaju horuce leta, klima je nutnost.
co zatial nie je trestne a taliansky enel dostal od miklosa cele elektrarne,rozvodne siete, atomku, gabcikovo, ktore budovali nasi otcovia desiatky rokov. toto je skutocnost..nie sme proppaganda.
killary prostredníctvom nejakého ša ša .
nebudem volit smer. je to take nechutne ocividne a vobec nic ten príspevok nevyriesi. zobracenka, ako napisala mum.
za pozitívne reakcie. nečakal som to :
článok nestiahnem. a s tými 120 eurami urobíme čo? číslo účtu máte.
šéfredaktorka, bol som prekvapený článkom pred prezidentskými voľbami o trumpovi ako nočnej more a na všetko pripravenej hillary. s údivom som sledoval ako môžete komentovať od stola udalosti, ktorým absolútne nerozumiete a nepoznáte reálie medzi obyčajnými obyvateľmi usa. takýto názor potom podsúvate slovenským čitateľom ako objektívny. aj ten čo sa absolútne nezaujíma o politiku a o voľby zistil, že vy a vaša redakcia píšte tendenčne v prospech h. clinton, resp. nenávistne proti trumpovi. neviem čím to je a prečo takto píšete, ale určite nie ste objektívne médium. máte svoju pravdu, ale občania nie sú hlúpi. volebný systém v usa a jeho obyvatelia sa rozhodli ako rozhodli slobodne a vy vašim povolebným hejtovaním už nič nezmôžete. akurát sa tak môžete zhovadiť pred slovenskými čitateľmi. môj názor je ten že v týchto voľbách bol na výber zlý a horší kandidát. osobne som rád, že nevyhral horší kandidát.
domašu treba konečne ozivit
východoslovenským sociálnym voličom? ak by nebolo východu, tak by najsociálnejšia vláda mala iba polovicu percent. prečo si to všetci musíme vyžrať kvôli mudrcom z východu ?
co sa tu riesi? ved je to dohodnute cvicenie ktore je pred verejnostou utajene, je to bezny postup. samozrejme ze ozbrojene sily sr nevykonavaju cvicenie kedze sa jedna o stroj, ktory nepatri ozbrojenym silam sr.
dlho som hľadal dôvod, prečo by som sa dal potetovať, ale našiel som len desiatky dôvodov prečo nie. vhodná investícia do seba pre radosť je aj fľaša alkoholu, no tam aspoň viem ovládať, kedy chcem byť veselý a kedy nie. neverím, že väčšina potetovaných nezmení názor počas života, len si to nepriznajú, keďže sa toho nedá tak ľahko zbaviť ako partnera, ktorému sa prisahá vernosť až kým ich smrť nerozdelí.
si vyberám,čo budem,alebo nebudem čítať...a tie evitine braky obchádzam zďaleka,...vždy je to na nás,pretože máme možnosť výberu.....a čítam rada
ešte niečo na regeneraciu pečene za pár dní , ...
obamu vobec nemusim  povazujem ho za najslabsieho a najneschopnejsieho prezidenta usa poslednych dekad...  ale porovnavat kubu s iranom kvoli sankciam? sorry  ale iran buduje centrifugy na obohacovanie uranu odmieta akykolvek dozor medzinarodnej agentury pre atomovu energiu. a ked ich tam v minulosti i raz za cas pustili, tak im ukazali len starostlivo vybrate objekty...  ci zrusenie sankcii od usa pomoze kube s demokratizaciou alebo nie je druha vec. ale z moralneho hladiska a myslim, ze ani z hladiska medzinarodneho prava sa porovnavat kuba a iran neda...
existuje veľa ciest. a autorka sa vybrala jednou z nich. podobnou cestou kráčal napr. aj rámakrišna so svojou veľkou láskou k božskej matke bohyne kálí. rámakrišna vo svojom živote dosiahol a podľa mňa by mohol byť veľkou inšpiráciou aj pre kresťanov, hlavne pre tých tak veľmi milujúcich boha ako je iste aj autorka blogu. rámakrišna mal určité obdobie vo svojom živote kedy doslova žil len pre božskú matku, tak veľká bola jeho láska k nej. neskôrkeď už lásku plne realizoval ju opustil, aby sa pohol ďalej. v každom prípade to bol jeden z veľkých duchov, ktorí navštívili túto zem, aby nás niečomu naučili.
komunikovat nemecky alebo francuzsky alebo spanielsky? ak ovlada aspon niektory zo svetovych jazykov na komunikacnej urovni, tak je to ok. nie kazdy musi ovladat anglictinu, aj ked, anglictina je na akademickej pode najpouzivanejsia. ak ale neovlada ani jeden z danych jazykov, tak je to otazne. schopnost komunikovat vo svetovom jazyku dava okrem ineho aj moznost studovat vedecke a ine materialy v danom jazyku. a toho by vysokoskolski pedagogovia mali byt schopni. a rektor by mal byt jeden z najschopnejsich pedagogov danej skoly.
neviem ci sa mam smiat alebo plakat. frantiskani a inak zdravicko sluzi ?
zaujímalo by ma, v čom je kiska najperspektívnejší politik, keď väčšina jeho názorov, vzniká až po porade s poradcami... nepočul som od neho žiadnu ideu, ktorá by slovensko mala nasmerovať dopredu.
veď aj z tohto chaotického jpp paškvilu nakoniec vyplýva, že lietalo zostrelila kyjevská junta a to aj napriek tomu, že do neho prepašovali dymovú clonu, blízky koniec a iné hysterické výkriky úplne nezávislých expertov, ktorí mali vo veci jasno dávno pred zostrelením lietadla. tak čo sa nám ním vlastne snažili povedať? sme hollywood?
pekne kockotiny cirkev nech sa stara o seba, z parlamentu uz vypadli, toto je jasne znamenie, ze ludia ju maju u prdele tam sa modlite v kostoloch a nam dajte pokoj !
dúfam, že rusko vo svojich bankách zmrazilo miliardy, ktoré si tam v bankách neželané osobnosti uložili :
nie je problem. podla farebnych pasok vedia presne, ktory odiel policie to bol.  vsetci na tom videu su vinni:  ti co ho bili z toho, co je v clanku vymenovane  ti co sa prizerali  bud spolupachatelstvo, minimalne vsak neplnenie si svojich povinnosti.  vo vyspelejsich krajinach by bol postup nasledovny:  celu danu jednotku by vypocuvali: 1. prizerajucich sa , co by spolupracovali by prepustili z policie 2. prizerajucich sa, co by nespolupracovali by okrem prepustenia celili obvineniu zo spolupachatelstva alebo nieco podobne a samozrejme tiez prepusteni 3. ti co bili toho mladika by okrem prepustenia boli i realne odsudeni...  v sr vsak samozrejme nic take nehrozi. bud to nejakym sposobom uhraju nejako do autu. napriklad vyhlasia, ze sa ti ludia nedaju nijako identifikovat co samozrejme nebude pravda. maximalne vsak dostane zopar ludi nejaky disciplinarny trest  napr. znizenie platu na nejake obdobie, resp. ziadne odmeny...  druhou strankou mince je opravnenost  mozno ten mladik bol dement, co tam pred tym na nich hadzal kamene, bil ludi... a ti policajti dobre vedia, ze keby pouzili standardny postup  tak by sa tomu mladikovi defacto nic nestalo. zobrali teda spravodlivost do svojich ruk... tu su vsak 2 problemy  podobne sa mozu niekedy len na zaklade podozrenia spravat i k nevinnemu co sa uz v minulosti vela krat s nasou policiou stalo. a samozrejme hlavny problem je vyssie  napr. zrejme zle zakony, skorumpovane vedenie, justicia a prokuratura...
pre znalych otazka, ako to ma byt spravne hryvna alebo hrivna. verzia s y je v anglictine aj nemcine, i je zase v slovenskej verzii, ktoru pozna aj slovnik sj, ale nie vyslovene ako ukrajinsku menu.
aj ten najzaslepenjší nepriateľ strany a vlády, musí uznať, že príslovia predsa len niekedy platia. teda konkrétne v tomto prípade by sa dalo aplikovať príslovie o motyke, ak teda akceptujeme zmenu hlavnej postavy v úvode tam. ale na strane druhej reči o trafike, odchodnom a podobné podsúvanie k súdruhom to nenáležitého správania, tiež by bolo patričné krotiť, lebo:  komisárka pre detí, ak sa nemýlim mala by obhajovať záujem dieťaťa. teda ako súdružka levica biť sa za práva a taak. jasné že je to dôležitý post, náročný a tak aj výber osoby v tomto prípade naviac oddanej súdružky musí k tomu prihliadať. a dajte mi jediné meno, jedinú osobu, ktorá sa verejne už prejavila v boji za práva dieťaťa viac či smelšie ako súdružka tomanová? nooo, ktorá osoba toľko odvahy si dovolila, že priamo pred mikrofónom za bruselské práva dieťaťa, precedu vlastnou hlavou obháňala? a to prosím ani jej dietko nebolo, úplne vraj cudzí onen.. teda trocha ani nie cudzí, ale to nič uff keď si predstavím, že napriek biede zdravotníctva priemerná dĺžka dožitia sa zvyšuje, až ma mrazí nad tým počtom komisariátov a iných flekov, čo kssmer potrebovať bude, aby nemusel zaslúžilých súdrohov a súdružky ukladať do naftalínu.
jednotlivcom bombardovanímbud som blbý ja alebo generalita us army a nato
ze odletela,rozumiem.ale preco sa vratila?!
co ma spolocne turingova homosexulita s jeho vynalezom? nic. toto musia vzdy homosexuali robi. upozornovat na svoju sexualnu uchylku. nikoho to nezaujima.
stara legenda vravi ze somar je hlupe zviera. nuz pri pohlade na novodobych konzumnych turistov je jasne, kto je hlupejsi, somar alebo clovek.
: a čo ešte košice. tam sa dokonca vzali kandidáti so slušnou kampaňou v štýle rada gazdu v prospech andei bašistovej bývalej gazdovej. a odkedy gazda nedopatrením zrušil vlastnú stranu, súdružka bašistová bývalá gazdová smelo podporuje v parlamente stranu smer a ak v košiciac vyhrá, bude tvrdo potierať rozkrádačky strany smer v meste  to ona hutori . a vyrovnať si náklady na kampaň si páni, čo sa vzdali v prospech súdružky bašistovej bývalej gazdovej neželajú. toť paradoxy doby.
schopnosť sebaklamu politikov, ktorí bez akejkoľvek zodpovednosti voči budúcim generáciám vmýšlajú rozhodnutia odtrhnuté od reality. pred pár rokmi sa imigranti zdali ešte menším problémom ako teraz  a čo sa deje  viac moci polícii a tajným službám: tohto sa neboja?
kosík podľa kaliho účelovo kecá. mm a černák je na toľko pravdovravný, že ruska hneď zavreli. gluptákom to ani podozrivé nie je...
je strasne zle ze ludia ziju takto  v dnesnej dobe. dnes existuje vela moznosti podpory chudobnych: statna socialna siet, pomahajuce neziskovky, dobrovolnici, charita. to vsetko sa da vyuzit a s troskou snahy sa da vyhrabat z biedy. myslim tym z ozajstnej biedy ktora znamena hlad a spinu. to by vsak ti ludia museli mat aj tu snahu nieco so svojim zivotom urobit ... alebo aspon nieco pre svojej deti. ale ak dobrovolne zostavaju vo svojej konfortnej zone nicnerobenia, tak nic nezmenia. samozrejme nie je to rychle a jednoduche, ale urcite sa to da. fetovanie a alkoholizmus ako naplast na hlad a pocit nicoty ? ak si dokazem za cca 1.50 eur kupit aspon ake  take ranajky  obed  veceru, tak nemoze byt take tazke zarobit si 5 eur denne aspon na to aby som mal co jest. samozrejme ale ak radsej tych 5 eur miniem na toluen, to potom sa nieto o com bavit. zivot je otazkou priorit. ako sa hovori v jednom vtipe: deitcky, budete musiet menej papat, tatinkovi zase zdrazeli cigarety.
to sa amikom istotne pacit nebude, ani ich kurdskym poskokom, ktori nestihli uzavriet s is dohody dostatocne rychlo. najdolezitejsi irackosyrsky prechod je tak opat v rukach iraku a syrie. este tak pretat syrsky a iracky kurdistan a bude to sach mat pre kurdskych separatistov :
video ako nezákonný dôkaz  oni sa este odvazili namietat??? a keby to video nebolo tak akoze bude nevinna? alebo to hodia na nebohu, ze ona do nich vrazila? mam pocit, ze by sa mal upravit zakon a ak je akekolvek video dokazom trestneho cinu podmienky akeho nech si doplnia pravnici malo by byt akceptovane na sude. jeho zverejnenie moze byt zakazane ale ako dokaz by mali videa sluzit vzdy.
chcem sa opýtať, či podľa toho zákona bude v okolí dunaja povolené robiť postreky proti komárom.
ze toto napise slovak. nemam slov. dôchodcovia z 350e kt. posl 10r narastol dôchodok o 50eur su najvacsi bohaci europy este napis hlavne ze mate svoje priemery a paritu kupnej sily porovname nove penzie so starymi a hned mame 450e dôchodky. a este invalidne tiez do toho nejak spriemerujeme. nemali by sa slov. dôchodcovia skladat dôchodcom na zapade ked su na tom lepsie?
ruská nátura v praxi. za posledný mesiac dvaja zavraždení novinári, ktorí písali kriticky u rusku.
bolševický agent bolševickej kgb sa zaujíma o cirkev, samozrejme tú pravoslávnu, ktorú ovláda cez patriarchu, ktorý je zase jeho agentom. kruh je uzavretý.
a iní jeho voliči v ňom vidia seriózneho slušného politika. na dankovom príklade krásne vidno, ako naša spoločnosť pozostáva z dvoch úplne odlišných svetov.optika jedných je daná hlúposťami, ktoré danko narozpráva v rámci svojej topornej snahy pôsobiť múdro a dôstojne on pritom hlúpy nie je, ale až to bolí sledovať ho, keď sa snaží hrať na niečo, čím nie je:. optika jeho priaznivcov je daná zase tým, že náš predseda musí byť správny človek, keď sa doňho všelijakí slniečkári z bratislavy obúvajú. objektívne samozrejme človek, čo má track record andreja danka, v slušnej spoločnosti v politike nemá čo hľadať. a rigorózka je najmenej závažný z dôvodov. ale nie je ťažké pochopiť aj pohľad opačnej strany, ktorá vníma, že danka kritizujú aj čistí blázni, mafiáni, či hochštapleri. treba si totiž uvedomiť, že danko je síce z pohľadu slušnosti a zdravého rozumu anomália, ale v spoločnosti matovičov, kollárov, krajniakov, nicholsonových či krištúfkových stále pôsobí relatívne príčetným dojmom. takže nielen jeho voliči môžu mať tendenciu ho vnímať ako pomerne akceptovateľného človeka. je to smutné, ale je to tak: to, že hrdý, odborný a slušný spolok zlodejov tu ničí školstvo, vedu, armádu a kradne všetko, čo nie je privarené, je síce v prvom rade ich vina, ale pôsobenie celej plejády exotov a bláznov v opozícii vytvára pre ich pôsobenie priaznivé prostredie. minimálne v tom, že diskreditujú politickú alternatívu.
vidím to na 700 000 000,€ až 950 000 000,€. nič sa nedá robiť lacnejšie to nebude, a ktomu nejaký webík za 300 000 000.€ až 500 000 000,€. brnkačka.
: samozrejme že to nechcú, z čoho iného by žili, koho iného by vypalovali  stavebný urad je ten čo povyšuje starostu na poloboha, pána a miestneho princa v mestskej časti.... samozrejme by bolo dobre mat jeden stavebný urad ako v košiciach, alebo este lepsie keby bol stavebný urad  štátny a nie prenesený vykon na samosprávu... na druhej strane ked vidíme tie nominacie na vedúcich odd. na magistrate tak by to bola určite super nominacia na veduceho stav. uradu, minimálne na urovni psychológa, marketera, vedúceho predajne ale dosadeneho od mikiho dz.
martin matich. skúšal si robiť šport na vrcholovej úrovni? vyskúšaj si to a potom môžeš napísať blog o pocitoch, keď sa ti nedarí, o prejavoch a reakciách. alebo si ich nechaj nahrať na kameru a potom si to pozri. predpokladám, že by si bol nemilo prekvapený. vieš, človek nie je stroj. raz dá svoje pocity najavo takým, inokedy onakým spôsobom. a vrcholový športovec zvlášť. zrejme si ešte v živote nestretol zlého človeka. ja áno. a nehnevaj sa na mňa, ale polemizovať o tom, či novaka zaradiť medzi zlých mužov tenisu...to je prisilné a tvoja polemika neobstojí. po žiadnej stránke. po žiadnej.
ako to môžeme nechať len tak keď my sa máme tak dobre?
preco tam nie je tisicka embecka?
bola to dobra generacia hracov, vysli im me v norsku, kde hrali pekny futbal a skoda, ze dostali skoro braziliu na ms pri troche stastia mohli aj postupit, mohli byt aj dalej.v seniorskom futbale mohlid snad dosiahnut aj viac. luto mi je z tohto obdobia mariana kurtyho, ktory bol vyborny dispecer a kontruktivny hrac do stredu pola, zo zdravotnych dovodv sa jeho kariera nerozvinula. za trnavu hra stale uspesne marek bakos, v michalovciach igor zofcak a blazej vascak.
šak dnes už je aj černoch človek, tak aké divy???
..zlaty glob
ak stavba nema povolenie, tak podla zakona neexistuje. ak teda neexistuje, tak som vlastne nic nezbural a nepotrebujem nijake povolenie. ako je mozne, ze sa treba pytat majitela, ci si moze svoju budu, ktoru tam ma nacierno posunut, odstranit? zburat a este mu to aj nauctovat aj s urokami. a este by ma zaujimalo, ako je mozne, ze cierna stavba ma napojenie na elektriku, vodu atd. bordel, bordel a este raz bordel
tak by zhasla aj remišová, ak by odišla z oľano
to musi byt pekny tupec, este sa dobrovnolne prihlasit. ziskat tym nemal co, akurat prisiel o sancu, ze ho nenajdu.
rusko a srbsko ochranuji tradicni konzervativni hodnoty, ktere jsou v evrope 2000 let. a co udela usa s podporou eu? napadnou srbsko, odtrhne od nej kosovo kde ziji muslimove a usa si tam udelaji zakladnu nato. prijde vam to normalni? pak proti vuli osn napadnou irak, lybii, egypt, syrii. divite se co se deje? jak byste reagovali kdyby slovensko bylo napadeno cizi armadou a bylo by zabito 1 000 000 civilistu? to same rusko, vsichni kdo na zapade kritizuje rusko jsou ruzni multikulti a pro usa aktiviste. vysrte se na historicke komplexy z roku 1968 nenapadli nas jenom rusove, ale vsichni vcetne polska, madarska a ndr.
nikomu chýbať, nedá si vlastenca a nebude vylúčený deštruktívne nemehlo. ďurica to isté a ešte ruská liga.
usa su nad syriou ilegalne su teda defacto agresormi
charakter! potopí sa aj s loďou ktorú nasmeroval na útes. kým sa samozrejme potopí nahrabe čo to dá
...na vine sámotný kuciak. prečo ? no,lebo sa naučil písať ! to,čo tu niektorí dokážu napísať,je totálna debilita. vraha treba hľadať medzi nimi.
nie ako vy pisalkovia, co len pisete s nulovym efektom. ak nepocitam to, ze zabavate ludi.
ked sa spocita bojovy arzenal vsetkych tychto diabolskych nepriatelov, tak to musia mat na svojej strane nie len alaha, ale rovno aj astara serana, darth vadera, kremienka a chocholusika a ine rozpravkove bytosti.
...chceme klub časom pretransformovať na malý diamant v celej súťaži, konštatoval krajči. fuuuuha ..... toto je dalsi z buducich pamätnych vyrokov taxikaraveksláčika.
ľudskej rasy.
nie je sa čo diviť, že si ľudia vo veľkom požičiavajú. tv v tomto smere veľmi neúnavne a neustále vymýva mozgy, aby si ľudia len požičiavali... a tak si kdekto požičia aj napriek tomu, že to nemá z čoho splácať a vznikajú nám bezdomovci, ktorí aj napriek enormným dlhom už nesplatia nikomu nič.
kárované rejoicky so záplatami na namáhaných miestach, softshellka od hannah a sandálky keen s ponožkami...módny orgazmus
teplakova mafia. chlapci sa zjavne zabudli v meciarovej ere, ked tieto metody boli normalne. a uz hodne dlho presluhovali na slobode.
mohli by zacat riesit tych, ktori sa natrepu do krizovatky, aj ked vidia, ze nie je sanca ju opustit a zablokuju tym aj ostatne smery. kazdodenna realita.
tú smerácku zberbu z mesta. kým ho ešte nevlastnia celé. a zaujímalo by ma, že čo vedie poslancov k tomu, že namiesto záujmov svojich voličov, hája záujmy vládnucej mafie.
preco tu nemame nejaky clanok o vezniciach v egypte? co ten taliansky student, ktoreho umucili v egyptskom vezeni na smrt? vo veznice v baharajne, alebo saudskej arabii, alebo iraku. vsetci co vypovedali mali ststie, ze sedeli prave v assadovej veznici, pretoze pokial by ich drzal islamsky stat, tak by uz nemali hlavy na krku. este by sa tu mohli objavit fotky deti v bombardovanom aleppe a zdoraznit, ze to vsetko ma na svedomi assad. uz ziadne spravy o tom, ze na to aby doje prebiehali tak dlho musi niekto ten konflikt zivit. bohuzial ai je v poslednej dobe skutocne zaujate.
pokracuje.prebehol som si stranky tohoto spolku,dotovani nato to uplne staci na vytvorenie obrazu za koho kope.
veľmi pekne vám ďakujem za tento blog... po dlhšom čase čosi zaujímavé na smečku... nemám tendenciu ľudom závidieť, ale tak v dobrom vám poviem, že závidím a obdivujem vás.... s bicykla spoznáš krajinu oveľa lepšie ako z akéhokoľvek iného dopravného prostriedku.... nech sa vám darí.. pekné počasie a šťastný návrat vám prajem.
a s velkou davkou uspokojenia a fetisu jednoducho se..e na hlavu. je si tak isty svojimi percentami od tych najjednoduchsich volicov, ze v jeho fetisi ho nic zastavit nemoze. a uziva si to! no a vasou ulohou v marci bude prist k urnam, zakruzkovat ho a ist spokojne domov nadavat, pisat na internet alebo byt chytry v miestnej krcme. dobre to maju tito birmovanci zariadene...
albanci zase provokuju :d
vyzerá to tak, že penta v sme vsadila na bulvár a kriminoviny. ak pri tom ostane, stratí jedného čitateľa.
... je viac menej isté že môj príspevok zostane nepochopený a určite aj kritizovaný lenže nie je mojím cieľom niekoho nahnevať ...môj cieľ je jednoduchý : minimalizácia samosprávnych celkov a obecných úradov ... možno to na prvý pohľad vypadá naivne ale je to naprosto logické  samosprávy sú aktuálne viac na príťaž ako úžitkom občanom bol som obecným poslancom a aktuálne som asi 5  6 rokov bezdomovcom  nie z vlastnej viny  počas týchto rokov som nenašiel žiadnu potrebu byť začlenený do systému resp. nepotreboval som pre svoj život samosprávu alebo obecný úrad !!! dlhodobo si kladiem otázku načo je obecný úrad potrebný ? najjednoduchšia odpoveď je : aby zamestnával niekoľko zbytočných verejných zamestnancov a preplácaných starostov !!! okrem odvozu smeti , odhrabávania snehu a svietenia na ulici je činnosť obce viac menej len doplnková alebo skôr imitujúca verejnú potrebu ........ po predelení sumy dane ktorú poberá obec od štátu na svoju činnosť mi vyšlo že na hlavu pripadá v obci asi 270 eur za 270 eur sa dá v pohode voziť smete , rozhŕňať sneh a ešte aj celoročne svietiť ........ obce sú zjavne zbytočné ............
kde nielen starosta, ale aj všetci poslanci sú za stranu smer.
najviac je ich v pakistane, libanone. nemecko a usa potom franc su zapadne destinacie ale neberu viac ako 7 z celkoveho poctu azylantvo. zaklade coho hodnoti uplne zlyhanie multikult v inych krajinach? vie to tom h.... keby to povedala merkelovam obama alebo holland tak nepoviem. kto je zvedavy na tychto kvazi odbornikov zo slov gubernie, o azylantskej politike nemaju ani sajnu. sebej ditto.
v kosiciach bolo odfotene parkovacie miesto pre tzp na mlynarskej ulici v zakrute tesne vedľa komplexom rezident , pred ktorym bol zelezny stlp  takze sa na vyznacene miesto neda dostat. okrem toho ma polovicnu sirku oproti vyhlaske. parkovacie miesto vedla vyhradene pre konkretnu spz je naopak dvakrat sirsie, ako je normalne parkovacie miesto. tych ludi, co to schvalovali, je potrebne na hodinu vyhodit.
čo chceš merať ? či tiaž je tiaž a tlak je tlak? : to si už taký sprostý, že nevieš rozoznať tieto dve najzákladnejšie sily ? :d
preco lekar zaraba menej nez manazer na vysokej pozicii? poziarnik? policajt? preco ma nejaky top sportovec prijem ako mala mestaka cast na rok? preco je tu hodnotou nieco ine nez umenie? kto ti povedal ze svet je spravodlivy?
ani by som sa nedivil, keby sa na pumpe v ba našiel ruksak plný kešu! btw koľko by stála rekonštrukcia celej stanice, keď čakáreň vyšla na milión?
a ked uz idu postavit dalsiu obludu na sturovu, co na to mesto a dpmk? hokejovy stadion a kancle pre 10 tisic ludi si nezasluzia normalnu zastavku mhd?
na to povedat.velka kopa si pyta ešte vačšiu kopu.
zmýlili sme sa však aj druhý krát. a to keď sme si so síce naoko dobrým úmyslom zatvárali oči ... kto je to koho autor spomína...sme...??? mňa nech z kolektívnej viny láskavo vynechá...a nech napíše konkrétne kto...na diskusiách sme ma už vymazali veľakrát práve preto že som nebol sme...
tvdo do skorumpovanych diktaroskych bolsevikov. bravo anglosasi.
aj keď podľa diskusie to tak vyzerá. moderovať mal poslanec hlina, zaručene aj on niečo povedal, len nevieme čo. aj procházka za sieť ak tam bol, tiež niečo povedal, aj figeľ za kdh ak tam bol. prečo nemáme z takého významného podujatia ucelenú a pravdivú informáciu? v diskusii sa vybíjame na sprostých útokoch na pravicu a uniká nám podstata. snahu týchto troch politických strán a povznesenie slovenska treba kvitovať, nich ju vopred odpisovať a zosmiešňovať. ak nebudeme dôverovať takýmto šľachetným snahám, a nepodporíme ich vo voľbách, moloch štátostrany smerukss nás po voľbách načisto zožerie. kto pozorne nesleduje každodenné udalosti a verejne neodsúdi každodenné kauzy vládnej moci, vie prd o politike. fico, od chvíle, ako sa dostal k moci takmer d e n n e útočí na opozíciu, ničí, ju, verejne kradne, klame, vysmieva sa občanom do ksichtu, a to vy kritici pravice nekritizujete? problém našej spoločnosti nie je opozícia, ale je ním zločinecká vládna moc. a každého, kto verejne vystupuje proti nej a odhaľuje jej zločiny, treba podporiť. a najmä v marcových parl. voľbách.
spočítajte si počet negatívnych článkov v n o sulíkovi a o bugárovi za ostatný rok. máte? však je to nejaké čudné?
robí jeseniova fakulta v mt....
on nikoho nenatrel. maximálne hrbačka.cele to hodil na mŕtveho svechotu a pomohol mečiarovi. co z toho vzíde? nič zásadné. nikdy nebol záujem to reálne vyšetriť. už len preto, že by to bolo medzinárodné fiasko a blamáž, keby sa oficiálne potvrdilo že premiér a tajná služba uniesli syna prezidenta. sis by museli zrušiť ci premenovať a tváriť sa že to zrušili. proste nikto reálne nemá záujem toto naozaj objasniť a vyšetriť. mohol to urobiť dzurinda na prelome tisícročí a neurobil to. teraz v roku 2018 už skoro co stým kto urobí...? ha ha. pekne to nechali vyšumiet do stratena.
nič sa nevyrovná tomu pocitu spokojnosti a pokoja, ktorý človeka ovládne, keď ten, o ktorého sa v starobe a v chorobe s láskou staráme  odíde na druhý breh. svedomie, rozum, srdce  je akoby zázrakom uzmierené s tvrdou skutočnosťou, smrťou milovaného človeka. vykonali sme to  čo by mal vykonať každý slušný a dobrý človek. si skvelá. kiež by mali všetci 8okári takú dcéru.
mame dobrych pravnikov.heslo dna:vsetko je v sulade so zakonom
na mars sa dostat da aj s vyuzitim sucasnej technologie. len je to velmi a velmi drahe a nema to kto a preco zaplatit. trebas i uvedomit ze jedina kozmicka lod s ludskou posadkou ktora pristala niekde inde ako na zemi bol svojho casu projekt apollo pred 40 rokmi...odvtedy sa taka lod nestavala  uz neaktivne raketoplany boli len na cesty na blizku obeznu drahu. tj lety s ludskou posadkou sa za poslednych nikolko desatroci vyraznejsie nikam neposunuli. sukromny investor to neufinancuje  nie iba zo svojich penazi , priama navratnost je miziva. tj par desatroci to moze trvat ak pravda budu vhodne podmienky... zas , kto by si bol v roku 1916 povedal co bude do konca 20teho storocia... keby technicky pokrok siel takym tempom ako v minulom storoci tak nas caka cosi uzasne... obavam sa vsak aby nas skor nestihlo v nejakej forme opakovanie tej prvej polovice 20teho storocia...
milé baby  ich prirodzenosť tak kontrastovala s tým naučeným bľabotaním pred kamerami, ktoré väčšinou vidno  som za to rada, že som si to mohla užiť, blablablablablaaa...
kto bude podpredsedom ?
v podstate velmi smutne citanie, toto resume politika na sklonku zivota ... ziadna pokora, len urazenost a dotknutost voci svetu, co neprijal tu jeho jedinu pravdu
nehnevajte sa, ale toto už hraničí z debilizmom. takže keď rusi podporujú protivládne skupiny na ua je to nedemokratické, keď to isté robí usa v srbsku, v sýrii a po celom svete, tak je to super, rusi by boli hodnotení pozitívne asi až po bombardovaní kyjeva, po vzore usa v belehrade. ja iba dúfam, že v nich až toľko arogancie nie je. my banda jedna transatlantická spamätajme sa : zabudol som, ak rusi robia v sýrii to isté čo američania na ua tak to znova robia rusi zle , otvárať tému zasahovania do volieb v iných krajinách, to by bolo z pohľadu dvojitých metrov úplne kontraproduktívne. keď sa niečo nezmení, začnem pred voľbami čítať volebný program iba v jednom bode a ten sa bude týkať postoja k vystúpeniu z nato, pričom to bude pre mňa smerodatné. s touto aroganciou sa nedokážem zmieriť. :
preco beru na gymnazia aj stvorkarov? preco musia mat aj na ucnovkach mnozstvo maturitnych odborov? naco je odbor maliar natierac a murar s maturitou? zrusit polovicu gymnazii, nech je miesto len pre kvalitnych.
či je v južnej kórey dostatok ryže, či tam majú splachovacie záchody, sprchy a ostatné výdobytky civilizácie, na ktoré sú doma zvyknutí.
hmm aspon an anieco je tento clovek uzitocny
demokracia v praxi pod vedením kssmer. červení khmeri ovládli celú republiku, všetky posty.., tu pomôže jediné  opustiť republiku čím skôr. a nech si komousi pracujú samí na seba.
slovenska sporitelna by mala zacat bankovat s tatra bankou  zatial len jej logo bledne zavistou nad tym, ze tatra banka poskytuje pol milionove precerpanie. ked da kalinak lepsi suhlas na pouzitie fotky ako v pripade kalinovin, moze ist o jednu z najlepsich reklam na bankove produkty. s chutou do toho a pol miliona je hotovo !
keď som pozerala tlačovku putina a erdogana, tak sa mi zdá, že to je iný erdogan ako minulý rok. vtedy bol arogantný, sebavedomý, namyslený,....a teraz vyzeral naopak, akoby ho mrzelo svedomie ale nikto nevie či to je ozaj alebo to hrá .... viackrát oslovil putina  môj drahý priateľ, tiež viackrát dakoval ..... normálne sa verejne prejavil ako človek  takú zmenu by som od neho nikdy nečakala, ..... putinovi muselo srdce plesať : ... tak toto usaci nečakali, oni mali asi iné plány
trapasom su akurat zurnalisticke vytvory dievcatka z cadce v style co internet trapne dal... ale na druhej strane aj kamenaky a babovresky su pre niekoho vtipne, tak rovnako mozu byt pre niekoho vtipne aj zlataniny studentky masmedialnej komunikacie. p.s. pani autorka co je to ta oslova, ktora ziari v nadpise?
tuto dezinformáciu propagandu môže zožrat len úplný neomarxisticky
srdečná vďaka za text o oblíku ! ak dovolíte, slanské vrchy nie slánske preto, že je to odvodenina od prídavného mena slaný, nie slány. dnes už slávny adam hlovík vo svojej písomnej pozostalosti vynikajúco orientuje každého, kto chce poznať mysteriózny oblík, ozdobu slanských vrchov, aj keď nie každému je známy, preto váš počin chválim. v budúcich dňoch na fb sa objaví mýtus  legenda o oblíku. možno si ten text prečítate aj vy. želám pekné dni nielen v horách ...
cele referendum je jedna velka zbytocnost, lebo: 1 stoji peniaze 2 cielom je potvrdit sucasny stav legislativy, ktory vsak nikto nezpochybnoval ked uz, tak sa malo referendovat o comsi konkretnom, napr. najblizsich 10 rokov sa neprijme zakon povolujuci adopcie homosexualom 3 ktorakolvek strana ho vyhra, nema zarucene, ze sa v legislative udeju zmeny 4 vzhladom na politicku klimu a problemy europy je europe uplne jedno, ako to dopadne. na vysledku si mozno zgustne par zahranicnych novinarikov, no to je vsetko. 5 v sucasnej situaci referendum sluzi ako reklama pre homosexualnu agendu, lebo aj negativna reklama je reklamou a propagaciou myslienok a idei
nadej na zmenu v usa.neoliberalizmus,ktory zacal v usa vladnut po vlade regana moze byt porazeny.trump je synonymom vitazstva,ak usa zmenia svoju politiku a zacnu vidiet svet bez vymyslenej konfrontacie,ako trump slubuje,ze bude spolupracovat s ruskom,obmedzi moslimsku migraciu znemoznenim vstupu pre moslimov do usa,tak ludia i u nas budu na usa opat hrdi.ved usa zohrali klucovu ulohu pri vzniku ceskoslovenska,ked sa za nas postavili a svojim postupom prispeli k rozbitiu rakuskouhorsko a oslabili nemecko.teraz po moznom vitazstve trumpa budeme mozno opat potrebovat pomoc od usa,kedze sucasne nemecko reprezentovane sialenou merkelovou a od reality vzdialenym bruselom nas vedu do zahuby.z tohoto maju neoliberali v europe strach,ze usa prestanu robit neoliberalnu politiku a ludia v europe zistia,ze to ide i inak.
ked pani vraj protokolistka ... sa zhovadi jak husosliepka .. ci kacka ???? des a hroza teta beta !!!! a ze  malé nedostatky si nevšímame  .. tak si vsimaj tie velke .... betula !!!
velmi hlúpy a klamarsky nadpis tohoto článku. skutočnosť a pravda je taká, že sudcovská mafia si vyberá len sudčence, čiže detičky sudcov a v tom je pes zakopaný  korupcia a rodinkárstvo v sudcovskom stave
aj ja som kedysi dávno vlastnil embéčku. škoda 100. a bol som s ňou spokojný. ale časy sa zmenili. teraz mám mazdu 3 a som s ňou nadmieru spokojný.
to je choré obviňovať maďarsko zo zriadenia detenčných centier a migračného úradu veď slovensko má to isté už od roku 2004. a ešte prísnejší azylový zákon, ktorý presadila druhá dzurindova vláda. dzurinda, vráť sa! chýbaš tu, nemáme koho voliť! a iba vďaka maďarsku sa zastavila tá organizovaná invázia moslimov do európy. pritom maďarskí policajti sú tu oveľa slušnejší ako slovenskí grobiani na čele s kriminálnikom. ale čo, to nemá zmysel vysvetlovať. treba zažiť. ps: kým slovensko krachuje a je vyrabované, maďarsko znížilo dane, ceny sa znížili, a v životnej úrovni predbehlo nás. pritom v r.2008 zbankrotovalo po socialisyickej vláde gyurcsána.
riaditeľ vie len o tých prípadoch, keď si ho omočil aj on. možno ešte o jednom či dvoch a dosť.
trapna akcia. ukazka, ze trump ma pod kontrolou armadu.....koncne? bolo by na case. akcia utok poliakov na nemecky vysielac nebola uspesna.
...ušetria európe milióny eur. to je názov fantasy poviedky pre pytliakov a poľovníkov , alebo akási figlikľučka unudeného recesistu ? a či ?
je ze vystrelili syr vladne jednotky, resp spojenci a sundali rus lietadlo...cim ho zostrelili, aku ulohu v tom hrali iraelci jasne nie je...to ze rus tvrdia co tvrdia nezanmena ze to pravda je, maju iste svoje a velmi dobre dovody preco hovoria to co hovoria.
nie je to tak strašne dávno, ale spomenul som si na slová mečiara a niečo ekonomickom tigrovi europy. toto mi príde dosť podobné.
celkom na pobavenie trepanie ruského kgbáckeho zločinca putina. putinovi vadí ak ukrajinská armáda chodi po svojom ukrajinskom úzémí, vadiť mu to môže ak bude chodiť po ruskom území. stačí prestať podporovať ruských separatistov na východe ukrajiny, vrátiť krym ukrajine a ukrajinská armáda sa vráti do kasární. je potešujúca správa úž aj ruským ukrajincom bývajúcim na východe ukrajiny začali vadiť proruskí teroristi podporovaní moskvou a prihlasujú sa do banderovských vojenských skupín. ak je to pravda tak sa nám ten konflikt pekne zamotá. a prečo sa zamotá, no prenesú teror na ruské územie.
feťákov to je, len sú trošku popredu pred zoznamom zakázeného fetu, ktorý má k dispozícii antidopingobá komisia. kto si myslí, že je čo i len jeden z nich čistý žije niekde mimo reality...
sedi na vyšetrení u doktora chocholušika.detektor bzuči a chocholušik hovorí.pán matovič,vy nie ste princ,aj keď mate bieleho koňa.ja som princ,ja som snehobiely princ,ja som princ..vy nie ste princ...sestráaa...dame krystír...
sa zmenili na zápchy tých, čo za mizerný stav môžu. tu sa súdy babrú roky v prospech ochrany nejakej firmy hant, ktorá stavbu nezvládla a teraz ju ešte aj blokuje sťažnosťami na súdoch. to je to mečiarovskoharabinovskoficovské súdnictvo, s ktorým nepohne ani atómová bomba.
nastup smerackych diskusnych brigadnikov bude o: 3  2  1  teraz! :
ten vymletý feťák s neprítomným pohľadom by bol ideálny kandidát na kontinuálne pokračovanie špinavej roboty, odvedenej tou arogantnou rasistickou sviňou dubovcovou.
nemecký mančaft už dávnejšie trpí na nedostatok strelcov,na útok bez ukončenia. to bolo aj na posledných me, kde z obrovského tlaku nedokázali skórovať myslím, že to bolo proti francúzom,ak to neprelomia, budú mať problém.
to finále amerických volieb mi hypoteticky pripomína situáciu, keby sa slováci museli rozhodovať v 2. kole prezidentských volieb medzi matovičom a monikou beňovou. a to by sme stále boli na tom lepšie ako američania, lebo u nás prezident nemá žiadne výkonné právomoci..
nj, lenze kluby maju svoje fankluby na salame. a fankluby zas nemaju gule na seriozny protest. a karavana pojde dalej. ps: rad by som sa mylil.
myslim, ze zmenim svoj jedalnicek.
v mníchove sa rozsypali bezpečnostné garancie československu zo dňa na deň, na jalte sa tiež nikto nepýtal, kam chceme patriť a v roku 1968 nám ukázali, čo si myslia veľmoci o štátnej suverenite zasa z východu. verí azda niekto, že ak by sme boli naozaj ohrození, pôjde kvôli slovensku nato do veľkej vojny?
vážená redakcia  uvádzate že mnohí chlapi tiež považujú za hlavné poslanie ženy starostlivosť o rodinu a domácnosť  no vynorili sa mi citácie známych osobností na adresu žien, obľúbené najmä ženami, v kontexte vytvorenia domova, starostlivosti, piliéra rodiny ktorý je v niečom iný ako ten mužský, ale oba majú svoje poslania a sú dôležité. poslanie to nemusí byť len rodina, ale medzi hlavnými poslaniami to hádam má mať miesto, hoci v dnešnej dobe už nič čo bolo brané ako racionálne, prirodzené, tým už nemusí byť. v rôznych veciach sa ide proti prírode, tak sa nemožno čudovať, keď médiá budú onedlho tlačiť ľuďom do hláv, že prioritné je kadečo ale nie rodina a domácnosť. čo tam po vyjadreniach odborníkov, psychológov, aký to má nielen na deti pozitívny vplyv, keď nie sú v nejakom smere zanedbávané. nebolo by zaujímavé vedieť odpoveď väčšej výpovednej vzorke žien, čo si oni o starostlivosti o rodinu a domácnosť myslia oni? – asi v modernej dobe má prísť obrat a starostlivosť o rodinu a domácnosť má byť hlavným poslaním muža okrem iného finančné zabezpečenie asi nie je brané ako starostlivosť o rodinu?! a žena má riešiť hlavne kariéru. super. pre enormný počet ľudí na zemi to bude mať aspoň mierny pozitívny dopad, keďže ak je v hlavnej úlohe kariéra, tam veľa detí niet, 1 kde tu možno aj druhé.. už horšie to bude s tým kto bude robiť na dôchodky pre dnešnú produktívnu generáciu. sú to často ako tak spojené nádoby, ale nad istými vecami je sa asi pri tvorení článku ťažké zamyslieť. tiež som za vyrovnávanie mzdových rozdielov ak je kvalita oboch rovnaká, alebo veľmi podobná.. ale aj muži na rovnakej pozícii nemusia mať rovnaký plat! zavísi to od viacerých faktorov, ktoré by vám určite adi zamestnávatelia poskytli, aby ste videli že to nie je len o tom že mužžena, ale faktory ako skúsenosti, prax, investície do školení a pod. vs. vypadnutie zamestnanca materská a iné dôvody, ktoré sú často o ekonomike a menej o empatii, ale tak to žiada trh. a vy by ste ako hádam študovaní ľudia mali na tieto fakty prihliadať a neuvádzať túto tému tak jednostranne. medzi mužmi na rovnakej pozícii môže byť rozdiel aj viac ako tie uvádzané 2 alebo aj 5 a viac , v niečom je obsah zavádzajúci. zopakujem  som za znižovanie rozdielov aj lepšie ohodnotenie materstva motivujúcejšie ohodnotenie a podpora aj od štátu, ale nezabúdal by som na faktory, ktoré podniky nemôžu celkom prehliadať. to by potom v každej firme na čele musel byť iba muž, čo nie je pravda a vy to viete.
maserzlatokop zdravotnej poistovne sa rozhodol, ze 100opakovana loz sa stane pravdou. . tentokrat, prirovnava svoje pavedecke tezy s ukazkovou pracov exaktnej vedy, charlesa darwina. . tento clovek by si nemal brat do huby slovo veda, pretoze nevie, co znamena.
vystúpenie pani primátorky na zastupiteľstve bolo úplne neadekvátne. takto sa môže správať na verejnosti len hulvát a človek bez normálnej inteligencie.ona sa jednoducho ako štatutár musí vedieť ovládať. za pravdu jej ale dávam v tom že dosadený človek v záhradkárskych službách tam jednoducho nemá čo robiť. ja viem že má ťažkú východiskovú pozíciu ale jednoducho keď vedel čo ho tam čaká mal si zvážiť či jednoducho na to má aby to vedel vyriešiť alebo nie. výhovorky tipu nemáme peniaze sú úplne trápne. občana nezaujíma koľko to stojí a prečo to nie je. on si platí dane a chce mať o svoje okolie dobre postarané. kosenie a pod.  nemocnica je ťažký problém aj keď riaditeľ sa niečo snaží vyriešiť a dostať do stabilizovanej podoby ale ťažko sa niečo robí keď sa do nej neinvestuje. tým pádom nemôže napredovať a modernizovať sa ale len udržiavať na rovnakej hladine. mňa dosť ale štve že nemocničná lekáreň je umiestnená v poliklinike u pani poslankyni vicianovej a nemocnica za ňu musí platiť nájom. podla mňa úplne zbytočné vyhodené peniaze za nájom. manažment z budovy by som nesťahoval. skôr by som využil inú budovu napr. bývalú pôrodnicu, dal ju zrekonštruovať a upraviť prenajal by som ju za menšie peniaze a stiahol tak od pani poslankyni vicianovej lekárov z polikliniky. : oddelenie projektov kde bol prijatý p. baláž funguje len na 20. pretože celú záležitosť od vypracovania analizi, vypracovanie projektu až po samu realizáciu bude musieť robiť externá firma ktoré to cele bude musieť zastrešiť. bude to stáť určite menej ako platy ľudí ktorí budú skoro nič robiť na tomto oddelení. skôr by som si najal súkromnú spoločnosť ktorá má s týmto oveľa viac skúseností a v konečnom dôsledku si ju bude musieť aj mesto zabezpečiť keď bude chcieť riešiť fondy. mesto ušetrí ďalšie financie za platy a skôr by som to presunul do kompetencie pána prednostu. sledovať na internete výzvy ešte hádam dokáže :
miliardárom pribudli miliardy a pracujúcicm a dôchodcom nič. po spriemerovaní zbohatli všetci.
rusko rozbombarduje spolu s assadom celu syriu a teraz vyziva eu aby humanitarnou pomocou pomohla obnovit krajinu? keby ze som na mieste merkeloej vysmejem sa mu do tvaze. eu nechce asada pri moci a rusi ho tam drzia. a este eu ma pomhat znicenej krajine. ten putin je ale lisiak. dufam ze ak eu pomoze v syrii tak putin ustupi niekde inde napriklad na ukrajine v dombase? nuzmusime si pockat dalsich 1520 r kym zostarne a pride tam niekdo iny, tieto jeho geopoliticke hry o moc si nebezpecne.
ked nepockal do vecera kedy mal mat prejav. musi to byt vazne.
europska unia je babkou ovladanou wall street
srandovne reakcie. opat: nase top timy dostavaju v lm vyprasky, tesia sa, ked v nejakom spolocnom turnaji porazia madarov. nasi hraci vonku spravidla okupuju treti a stvrty utok, nie su oporami. pocet draftovanych hracov je minimalny. co ste cakali, medailu? pokazili sme to v zapase so slovinskom, tam sme mali vyhrat a vsetci by sme boli stastni ako blchy. ked odzoomujete, vidite, ze okrem kuzminovej mame len par umiestneni fialkovej, vlhovej a zuzulovej v prvej dvadsiatke. dalsi zoom a vidite, ze na čele olympijskeho hnutia, hokeja a futbalu su ludia napojeni na jednu stranu. opat oddialenie a vidite politiku a politikov, ktorych sport zaujima len ako promo ako spravne povedal hochschorner. preco sa cudujete? stav sportu je odrazom toho, co sme si zvolili. volili sme si ine priority a toto su dosledky.
khl si našla novú zábavku... kto prefacká slovan najvyšším rozdielom?
mozno je dobre, ze nase nepobezia stafetu. naco sa zase strapnit? nasta by to sama neutiahla resp. by sa mozno ani nedostala na trat, ak by nase zase stiahli. radsej nech sa sustredi na individualne preteky, tam ma realne sance na dobre vysledky...
túto technologiu poznám, ide o pirolýzu, čosi podobné postavil za dzurindu, tiež za štátne velký podnikatel badžgoň a tiež to nefunguje, no tu sú zrejme týto tunelári napojení priamo na fica, a spol.  zatvárať treba takúto bakaž a nie im dovoliť okrádať štát a dodávatelov  čiže ide o naších ludí o tom niet žiadnych pochýb
keby nekompetentny nepostavili pri zjazde z dialnice ten silny vypalnicky pilier pre mytnu branu. vsetky podobne veci takehoto charakteru by mali byt odstranene. a tam kde su piliere mostov a podobne musia byt vysoke a pevne ocelove ci betonove zvodidla ktore vozidlo udrzi na dialnici a zaroven postavene tak aby nebol mozny kolmy naraz. títo ludia by urcite tuto nehodu prezili. zial niekto pri kolaudacii pochybil !
hrdý... a načo... nechápem. toto snáď nemyslíte vážne. do prieskumu sa prihlásili všetci slováci, ktorí odišli s krajiny, alebo uvažujú odísť s tejto krajiny... však mám pravdu. tí sú hrdí nato, že odtiaľto odišli. taktiež sa ozvali všetci pozostalí židovskej genocídy... tí sú tiež hrdí. alebo sa ozvali naši rómsky občania... takto stupídny článok som už roky nečítal.
a čo tí naši capkovia záhradníci kažigraf a filko ? do akého marazmu túto krajinu chcú ešte doviesť svojimi opatreniami na zvýšenie daňového pekla a udusenia ekonomiky a zamestnanosti ? nestačí dlhotrvajúca astronomická nezamestnanosť ? aj z útekom šikovných, vyštudovaných mladých ľudí do zahraničia, lebo tu žiadnu budúcnosť nevideli nestačí totálna stagnácia výrobného sektora ? nestačí zníženie investícií súčasných firiem ? nestačí totálny prepad zahraničných investícii na slovensku ? nestačí ... ?! lebo iba id. . iot môže robiť v ekonomike a zamestnanosti také kroky, ktoré tu predviedli naši capkoviazáhradníci. dokedy tu bude boľševik experimentovať a hazardovať s touto krajinou ? dokedy bude platiť totálny bullshit v podobe dane zo straty ?!? najvyšší čas poslať boľševika už do horúcich pekiel kam táto tretia cesta do pekla aj s oligarchami už dávno patrí ! z tohoto úpadku sa budeme ako krajina a spoločnosť hrabať veľa rokov. : nepijano! 13
toto je smerácka máfia,sudy,policia,prokuratúra kryju zločiny smerákov.v každom právnom a demokratickom štáte existujú demokratické možnosti ako sa vysporiadat so zlodejskými a skorumpovanými vládnymi politikmi,len na slovenku to nie je možné.musí prísť nová vláda ktorá dá vyšetriť všetky zlodejiny smerákov,musí rozpustiť celú políciu a plicajtov ktorý kryli zločiny potrestáť.mafiánske praktiky fica s kaliňákom nemajú v histórii obdobu, mečiar môže len ticho blednúť závisťou.
the best place for living. hahahaouoou
bude vo filme aj ten zaver na sibenici? btw opat propaganda ze media neinformovali....mozno by stacilo zajst do vlastneho archivu...
sezónne dekorácie nie sú vhodné. nehnuteľnosti sú v ponuke väčšinou niekoľko mesiacov a vidieť v lete na fotkách vianočný stromček alebo tekvice je dosť od veci. ibaže by bol maklér prehnane aktívny a chodil nanovo fotiť každý mesiac :.
este niekto pochybuje, ze trump je, hoci nevedomy, ale putlerom financovany agent? dufam ze si teraz uvedomia v usa, akym rizikom pre ich narodnu bezpecnost by bolo, keby sa prezidentom stal takyto uzitocny iddiot, vypestovany a defacto dosadeny cudzou, absolutne nepriatelskou mocnostou.
bud budu reznik a spol. viest normalne televiziu a nebudu zasahovat do spravodajstva potom budu redaktori ticho alebo nebudu a tym padom nemozu byt ticho.
kratke pridusenie sputaneho cloveka. metodicka prirucka pre psychopatov.
nie je dovolené volovi...ctihodný poslanec matovičko však musí strpieť preverenie účtovníctva ve´d nie je prvý ani posledný..či len iných odpočúvať a okydávať?....ak nemá na fica dôkaz treba mu dať vedro na hlavu a pustiť plťou dolu váhom....amen.
prečo ten skvelý zvuk motora, o ktorý tu predsa ide, ruší nezmyselná hudba vo videu... to je úplný nezmysel všetko pokaziť nič nehovoriacou hudbou, ktorá sem vôbec nepatrí!
nejako hnedneme, keď to naše úrady a polícia takto tolerujú.
krásne a nežné. ako vždy.
by mali zaplatiť tí, ktorí ho spískali a najlepšie verejnoprospešnými prácami.
tieto vozidla corvety majú laminátovú karosériu, auto ma len niečo viac ako 1000 kg a pritom majú výkony 240500 koní. neskúsenému alebo nerozumnému vodičovi sa corveta stane ľachko neovladateľná, trebárs len slabším pridaním plynu a už zadná časť lieta zo strany na stranu lebo ťažký silný motor je v predu.
obraz je nám už dopredu známy... či ?
ak budem prechádzať križovatkou riadenou svetelnými signálmi a chodec mi vstúpi do dráhy,hoci mal červenú  kto bude vinný ? všetci sa mi budete smiať,že je logické,že tam chodec nemal čo vstupovať. ale ! lebo harabin ak bude text pre pokutu napísaný tak ako to je teraz v novinách  verte či neverte ak taký problém nakoniec skončí u harabina či prípadne jemu podobných sudcov  máte to dopredu prehraté ! pretože v texte chýba  v križovatke riadenou svetelnými signálmi  ak má chodec zelenú !!!!!!!!!!!!!!!! iný príklad  osobne si myslím,že tí vodiči,ktorý nemajú strach prekročiť v uzavretej osade rýchlosť o viac ako 50 kmh mal by im byť vodičský preukaz odobratý namieste a zákaz vedenia akéhokoľvek dvojstopého či jednostopého vozidla minimálne na tri roky bez možnosti odpustiť čo i len malú časť trestu !
rusofil sa pchá do análu putinovi diktátorovi. hanbíme sa za neho, furt je v moskve nech sa tam odsťahuje on bude spokojný a hlavne my ešte viac. moskve sa każdý slušný politik vyhýba, kto mu to povoľuje ?
z mojich daní
pred nejakými desiatkami rokov organizovala nejaká medzinárodná organizácia žien svetové sympózium venované páchaniu násilia na ženách. vtedy ešte o nejakých aktivistkách ani nechyrovali. osobitným bodom bola problematika násilia na manželkách a dcérach zo strany manželov a otcov. k tomuto bodu si pozvali aj popredného us psychológa, ktorý túto problematiku vo svojom vystúpení rozoberal veľmi podrobne. na záver mu účastníčky sympózia položili otázku, ako je možné, že muži rôznych kultúr, náboženstiev, svetonázorov a kultúrnej vyspelosti používajú voči svojim dcéram a manželkám rôzne formy násilia, nevynímajúc ani to fyzické. expert im odpovedal, že na túto otázku neexistuje jednoznačná objektívna odpoveď, ale keď sa pokúsil zhrnúť výsledky vedeckých skúmaní na túto problematiku, tak mu vychádzala iba jedna jediná odpoveď  na 99 muži bijú ženy preto, lebo sa to historicky osvedčilo ako najúčinnejšie a najrýchlejšie riešenie problémov, ktoré umelo vyvolávajú práve tie ženy ...
podla mna ma ujo kocka vlastnosti predurcujuceho byt v ksc, hzds a momentalne v smere. jednoducho, cisty bolsevicky . esteze funguje a podnika na slovensku. okrem vychodoeuropskej gubernie by inac na zapade tak maximalne zametal chodniky alebo sedel v base. ps: sudruhovi fikovi odporucam, aby v buducej vlade nominoval kocku na ministra zdravotnictva. ved uberzlodej a podvodnik, to je ta najlepsia kvalifikacia pre smer, s.r.o.!
nema ani tolko zdravého rozumu, aby si nasiel nejaku inu zasterku svojich svinstiev a neschopnosti? ved utocenie na matovica je uz taka obohrata platna, ze mu to zozeru len najvernejsi. a matovic zase raz odide s cistym stitom, ved nie je dement ako podaktori, zeby sam daval nepriatelovi do ruky zbran proti sebe!!
narieka,ale tu alternatívu neukazuje,neburcuje za ňu...
super treba pripocitat cas cesty na zastavku elektricky cas cakania na mhd spoj. a myslim ze poradie bude uplne ine a nerozumiem celkom ako mohol byt autobus skor nez auto ked mali rovnaku trasu a bus stal na zastavkach …
ten výber vôbec nebol až taký zlý, akurát mi prekáža, že kiska určite na rady bútoru ide postupne vyznamenať pomaly všetkých z bývalého koordinačného centra vpn. vlani langoša, teraz gála a flamíka, a to sú ľudia, ktorí sa o vznik sr ničím nezaslúžili. naopak, schvaľujem vyznamenanie šimečku, aj keď sa to viacerým nepáči, za jeho šéfovania bolo sme určite mienkotvorným denníkom. tí ostatní, umelci, vedci i českí politik to dostali úplne zaslúžene.
je dôležitý, ale spacemen pracujú 16 hodín denne.. : dostávajú spodnú bielizeň raz za tri dni, nové tričko aj ponožky raz za týždeň a nohavice raz mesiac.. uff.. denná voňavá tlač ? nehrozí.. o čerstvých jahodách niekoľkokrát týždenne ani nehovoriac.. no ale výhodou je, že chrabrí chalani kozmonauti sú pekne ďaleko od monštier typu putin či sulík..
trump je gentleman ked chce pomôcť zotaviť sa hilary z prehry
no chudak pan minister.. ale na kavu a sparadla hadam este bude, ci?
mudr. kantorová  autorka textu na postoji sa v samotnom článku strápnila niekoľkokrát. napr. tvrdí, že hypofýza nie je súčasťou mozgu samozrejme je súčasťu mozgu akurát nie je chránená hematoencefalickou bariérou ako aj niektoré iné časti mozgu. nevedieť základy o hypofýze a napísať o nej článok vyžaduje iné sebavedomie. tiež sa sťažuje , ako musí upokojovať matky, ktoré sa boja právom obávajú o zdravie dieťaťa po dlhodobom užívaní domperidonu na základe čoho ich upokojuje???. zaujímavosťou je, že mudr. kantorová skončila školu v roku 2014, odvtedy má bábo a asi zatiaľ nepracovala  napriek asi žiadnej praxi jej úplne chýba pokora ako aj vedomosti. najlepší je jej výrok, že má pocit, že diplom dostala len za dochádzku  tento výrok je úplne diskvalifikuje a tiež osvetľuje neznalosti uvedené vyššie.
chorálu zeko lopove, original: grobari partizan belehrad. som sa pýtal študenta balkanistiky, čo to znamená, tak vraj niečo ako zlodeji zajacov. akurát už neviem, koho takto vznešene nazývajú...
je u nás samofinancovaný unikát. trenčín nie najbohatší, ale najlepší ibi maiga po svojom prvom tyzdni na slovensku by napisal zrozumitelnejsi nadpis
uplne zbytocna studia  kazdy predsa vie, ze pracujuci clovek by bol spokojny vtedy ked by mal vyplatu o 1 000 000 vacsiu ako prave ma. menu si kazdy moze doplnit podla potreby
...skoro začína, skoro končí. fico začal za ranného mládí birmovkou ,prešiel nečakane k straníkom ksč, potom prešiel očakávane k reformovaným straníkom sdľ ,aby neočakávane založil stranu a stal sa úspešným predsedom smeru .je to rodený vodca ,ale nabral už klesajúcu krivku.nieje starý ,ale už opozeraný,ale hlavne zaviazaný.teraz začína naberať stúpajúcu krivku súperiaceho vo voľbách s vrecom zemiakov. ešte to chvíľu ale potrvá .reálne v politike dosiahol to čo pravicovým lídrom sa ani nesníva.
ako je vzťah medzi aktívnymi hráčmi  víťazmi olympiády v singloch.. základné pravidlo znie, že ak dá nejaký drzáň niekomu zo zlatých chlapcov kanára tak v ďalšom kole bude vyradený a dostane kanára on od iného zlatého chlapca.. andy pomstil rafaela a vďaka jeho chrabrosti neostalo v publiku jedno oko suché.. highlander bude hrať svoje ôsme grandslamové finále a celému mestu a svetu dokázal, že big four je znova v plnej sile.. veľmi dobrý dojem z návratu štyroch mušketierov pokazilo len zlyhanie fčelogera v treťom kole.. ešte zajtra víťazstvo novaka a švajčiarsko môže po všetkých tenisových kurtoch krajiny rozvešať čierne zástavy.. jo a ešte gratulácia amélii dúhovej..
ja si myslim, ze cela tato otazka je pasca. a najlepsie je na nu neodpovedat. resp. moja odpoved by bola, ze ak by naozaj taka situacia nastala, tak by som sa rozdodol v danej chvili podla toho ako to budem vtedy povazovat za spravne. ak vas okolnosti nenutia na tuto otazku odpovedat, tak je najlepsie neodpovedat. ak vas vsak okolnoti nutia dat hned nejaku odpoved, tak ju s kludnym svedomim dajte. pretoze ak vas nieco nuti urobit tazke moralne rozhodnutie je to rovnake ako keby niekto rozhodol za vas bez moznosti rozhodnutia. v takom pripade za nespravne rozhodnutie nemozte niest zodpovednost. je to ako keby vodic zrazil chodca ktory mus skocil do cesty. vodic nemohol nic robit a nema teda moralnu zodpovednost za smrt. v tomto pripade sa tiez dostavate do sitacie, kde sice mate na vyber ale len z obmedzenych moznosti. tym padom tiez nebudete niest moralnu zodpovednost za svoje rozhodnutie.
ľudia sa nevládzu, nechcú,...starať o vlastných ľudia v hospicoch, ... a trúchlime nad kosatkou? zvláštne.
a 3 stlpy? a este tu o mackovi uskovi, rattajovci.
dobry aniel, a jeho novinarske matriosky on line.
ale, ale, tom. co to? s vami sa nieco deje, viete si predstavit, ze by ste podobny komentar napisali pred rokom alebo dvomi? nie ste chory, ze opakujete slova, ktore hnusni xenofobi a nenavistnici tvrdia od zaciatku? dam vam voditko pre vas dalsi vyvoj smerom k logike a rozumu. integrovany a mierumilovny islam je zivna poda pre to, co podobne postihnuti nazyvaju radikalny islam alebo islamizmus. bez tych dobrych, mierumilovnych a usluznych susedov z arabie by sa veru podobne utoky pachat nedali. alebo snad poznate oblast, kde bezproblemovo koexistuje moslimska a ina kultura? netrapte sa, na zapade neexistuje. mozno este tak v nejakej diktature pevnej ruky podobnej byvalemu iraku, libyi alebo v sucasnom jordansku. a ako vieme, ti su strasne fujfuj. dalsie lekcie po dalsich utokoch. ale kazdopadne velka pochvala za to, ze ste rozlepili oci. este to bude dlha cesta.
robert fico naďalej argumentuje, že rezort vnútra patrí smeru. pochopili všetci ??? až do odvolania...
ja fakt nechapem, prečo sa tu toľko diskutujúcich zastáva postoja tureckej reakcie. veď každý súdny človek musí byť rád, že rusi nás chcú zbaviť tej cvargy isisackej. už nech záujmy ruska sú akékoľvek. treba sa primárne zamerať na odstránenie išiel zo zemského povrchu, lebo si nás dajú zajtra na večeru. ak sa nemýlim chichi...
som toho istého názoru ako on.. nacisti sú blázni a blázni patria do liečebného ústavu..
a čo yegor fico a jeho porušenie daňového tajomstva, keď zverejnil matovičove daňové doklady?
karvaš neposielal peniaze žiadnym partizánom ale povstalcom, to je rozdiel
akoze ludom je bébé, totalne. protestuju za prava teroristov a stat ktory sa voci teroristom brani odsudzuju. chvala bohu za izrael, maju gule postavit sa problemom priamo a tie problemy si aj riesia. je to stret civilizacii, ktory nema konsenzus ale len vitaza...
...v pracovnom stole riaditeľa tajnej služby, ktorý napríklad môže mať aj 5 pravých pasov, nájde povedzme ním vlastnoručne podpísaný rozkaz na únos, či vraždu, tak zbohom zdravý rozum. čiže, o čom??????
ja si pamatam iny, povodny 039ohradnik039  dlhy spagat na strom a koze na obojok.
ze je to vnutorna teroristicka opozicia voci asadovi. ze je to demokraticke povstanie proti tyranovi atd... a teraz jednym dychom napisu ze ich tam cely cas financuje saudska arabia. neverit im klamarom z novin ani nos medzi ocami.
ludia ktori tu dokazu reagovat na comprenda a datiho , neuveritelne!!,ale zabavne
úplne úprimne som od neho opäť čakal zlato.
ako fanda juve to vidim takto proti realu 83 na postup a to som zapocital aj pomoc rozhodcov pre real proti monacu 75  atletico 51
asi je to o tom, ze fini nedali na zaciatku dva goly a stretnutie by sa skoncilo 12:1 pre finov, tu je aj vidiet ako cesky hokej upadol a pada lebo s nimi sme mohli vyhrat ale fini su ina trieda.
ja by som všetkých vip hráčov zavrel do basy. sú to en bloc zločinci. nikto nebude v kasíne presierať poctivo zarobené peniaze. aj monaco treba zrovnať zo zemou. všetko samé vznešené kniežatá a pritom s to len príživníci na ľudskom nešťastí.
co robi turecko v nato?
raz jeden múdry človek povedal viem, že nič neviem a tu, novinami počnúc, cez diskusné relácie v tv po diskusie rovnakého formátu hocikde je nespočetná skupina ľudí prezentujúcich sa ako  viem, že o všetkom všetko viem. a opovážte sa im čo i len minimálne oponovať, hneď ničomu nerozumiete. stačí si nájsť iba vhodnú skupinu, v nej si všetci rozumejú a medzi sebou rozoberajú napr. farmu.
no uz aspon vieme, kto drzal tym styrom vo virivkeposteli fotak...
tak tak, kto nebol na vojne, nevie o com je zivot. je to dolezita sucast zivota muza, ktora velmi dobre nauci slabsieho jedinca, ze s poctivostou nikam nezajde a ked chce nieco dokazat, musi zacat kradnut. ako druhotny produkt tejto terapie je casto zaciatok fajcenia,nadavania ci drogovania.
iba podčiarkuje pozitívny vývoj na slovensku dokumentovaný župnými a komunálnymi voľbami. ale nezaspime na vavrínoch  ešte nás čaká prezident a potom veľké finále. verím, že to zvládneme.
pregrciavač si s kočnerom chceli ukradnúť jednu bytovečku asi na dôchodok a keď sa to trošku pototo tak im:  najlepší policajný gašparko cez naka zabezpečil, že skutok sa nestal  pekelný vlčák následne zabezpečil procesné pochybenie a tak si tu nažívame na tom našom čarovnom slovensku a hranolko nás pošle so slušným slovenskom za medveďmi choďte do ....
potrebne vidiet situaciu s ich strany. pre nich tenis je zamestnanie, cize zarobok. cim dalej to dotiahnu, tym viac ta suma uspokojuje.
izrael je tŕňom v oku nielen palestíncom, ale aj ostatným arabským národom. arabskí šejkovia sú jedni z najbohatších ľudí na svete a takmer každý štát na blízkom východe je producentom ropy, čierneho zlata. preto tvrdenie, že židia majú peniaze a preto aj moc stojí na vode. kto navštívil akúkoľvek arabskú krajinu, tak vie, že je to jedno smetisko, niečo podobné ako naše osady. najmarkantnejšie je to vidno v jeruzaleme, stačí len prejsť z upratanej, čistej a organizovanej židovskej časti do hôr odpadkov a nečistoty vo štvrti ovládanej arabmi. myslím si, že arabi nepoužijú svoje peniaze na zlikvidovanie izraela, im v podstate vyhovuje. môžu sa tváriť, že ich ohrozuje a brechať ako psi za ohradou, ale to chcú len nájsť niekoho, kto sa chce tváriť ako ochranca utláčaných a zastane sa ich proti izraelu.
je to tak odvtedy, od kedy definovali decibel ako logaritmicku jednotku miesto linearnej. konkretne takto  decibel zvuku je odvodeny od toho, ako hlasno sa ti javy dany zvuk vnimanie telom a nie od toho, kolko energie ten zvuk v sebe ma....
v uliciach slovenska,vie to každý,čo má iba o niečo vyšší iq ako vlčiak vo výslužbe,že keby boli naše orgány,okrem iného i činné v trestnom konaní také,ako v normálnej krajine sú,tak sa nemôže stať,že zo slušného človeka urobia zločinca a z gaunera ctihodného občana,ba až celebritu.takto to vyzerá,že kočner je po istej rehoľnej sestre z rádu sv. vincenta a kardinálovi j. tomkovi,tretia najpočestnejšia osoba na slovensku a vďaka ti naka,možno raz bude navrhnutý za blahorečeného.
klamete znovu dokola vy chazarska zberba
kosice poprad 90 kcs
myslím, že kiska môže nájsť cestu z nášho marazmu. že vraj pravda je v spisoch. tak čo bráni ich uverejneniu, keď upn môže vytrubovať do sveta mená eštébákov. azda nikto nečaká, že sa amnestie zrušia. existuje však právny dôvod, že výsledky vyšetrovania vačokovho tímu musia byť v trezore? aspoň nech vieme, ako to bolo. aby taký všivák ako cuper nemohol vykladať študentom, že remiáš si mohol za smrť sám.
ake protihlukove steny stavaju? kazdy den sa uz tvoria kolony na severnom obchvate cesta je tak pretazena a je v tesnej blizkosti rodinnych domov zobor sindolka i zakladnej skoly pod zoborom. mesto sa vyhovara ze nema peniaze sprava ciest ze im to nepatri. a ludom sa prehaneju kolony kamionov pod oknami no mame byt trpezlivi...
sulík dnes povedal,že sns a most nevylučuje z koaličnej spolupráce po budúcich parlamentných volbách...
tý debilný amici zase klamú celý svet. ja som pozeral satelit cez moj google a majú tam tri lietadlá. obama by mal odvolať toho mikimauza keryho
je sudna rada, ktora ma byt urcitym moralnym pilierom a piedestalom spravodlivosti, a zaroven na druhej strane sa nikto z onej rady nepyta na zavazne veci. harabinovci  velky spinavy flak na paske spravodlivosti!
12 percent obyvatelov londyna je moslimov. integruju v zmysle, ze zradzaju svoju kulturu. umierneny a v zmysle jeho prerieknuti by som vobec nebol prekvapeny, ak by nemal tie naozajstne moslimske nazory.
keby slováci hrali v desiatich na ms, ako včera nemci, tak sa v krčmách na to spomína minimálne 50 rokov.
diskriminacia, hlavne na slovensku, je taka fanatsticky stylova, pravda. stylovo poslalo slovensko svoje zidovske obyvatelstvo do pece. stylovo dnes diskriminuje ludi s inou farbou pleti. stylovo dnes diskriminuje ludi, ktori maju iny nazor ako kbs a rkc. stylovo ukazuje prstom na obet sexualneho nasilia farara. stylovo brani kriminalnika len preto, ze je fararom. stylovo diskriminuje ludi s neheterosexualnou orientaciou. sulik ma pravdu. zial!
inak sa to neda nazvat ... tesit sa z takejto vyhry nad talianmi ani neda ... tento zapas bol zrkadlom v akom stave je slovenský hokej. taliani v prvom zapase ukazali uplne najmenej zo vsetkych timov a aj to malo talianom takmer stacilo na 3 body. mozme dakovat alahovi, bohu aj budhovi, že sme neprehrali v riadnom hracom case. a sasovia na rtvs zasa balamutia narod ze to nevyzera ako to vyzera a ze nabuduce to bude lepsie ... kazdy rok to iste. mam pocit ako keby som pozeral kazdy rok reprizu.
pred pravdou sa neskryješ ty sv  iňa , aj na takých smradov ako on dôjde karma. je to len obyčajný vlastizradca a americký agent ktorí širi klamstvá za doláre. takýto nemajú dlhú životnosť...
je nasa paclulienka parlamentna.
mosadz do umyvacky? good luck.
samochvala slovan pokracuje...kto videl zlinslovan, slovan jak cibulkova, 1. kolo a vypadne.
monte carlo zostáva najobľúbenejším turnajom série masters..
všade, kde je zavesené logo doprastavu a váhostavu sa vyskytnú nečakané geologické pomery, poruchy a anomálie. kde sa vyskytnú taliani a španieli v úlohe stavebníkov, tam sa pije v klude kávička, aj keď máme 2 roky po termíne. ale veď nás to trápiť nemusí, keď máme 6 rokov dokončenú d1 po košice.
a myslím, že to nikdy nesplatí. napriek tomu sa vyhne tak exekúcii ako aj osobnému bankrotu. a už vôbec nemala kvôli tomu problém zamestnať sa, práve naopak. je to naozaj žiarivý príklad fungovania spravodlivosti.
nový čas získal z bahamských zdrojov dokumenty, ktoré potvrdzujú, že podnikateľ juraj široký vlastní na exotických bahamách dva stavebné pozemky.  v prísne stráženej oblasti, do ktorej sa každý smrteľník nedostane, mu robí spoločnosť aj herec sean connery. nech žije dobrodinec smer, chudobný váhostav a jeho bohatýboss j. široký...!
ze naco je precedovi vinica. cela uroda mu zmrzla. znova. tak ako minuly rok.
ale na druhej strane z pohľadu  s prepáčením  managera prečo nie?? veď tipos, pošta a ďalšie štátne podniky s radosťou zaplatia reklamu než by mali zisk dať do rozpočtu. isto sa niečo uleje aj bokom a všetci budú spokojní. veď liaheň a zásobáreň talentov pre slov. reprezentáciu si zaslúži len to najlepšie . . .
londyn nie je na zivot lahky. aj mladych slovakov sa tam tlaci vela, robia slabo platene joby, po anglicky maju problem precitat noviny. byvaju v lacnych stvrtiach a su z toho potom mnohokrat zmateni a vracaju sa vacsi rasisti ako odisli. ale mnohi slusni slovenski romovia alebo napriklad aj homosexuali tam ziju krasny zivot a na slovensko ich vobec netaha. tiez ked viete vyborne jazyk, mate dobry plat, ste liberalni a paci sa vam zivot vo velkomeste, tak je napriek vsetkemu zhonu londyn skvele miesto na zivot s mnozstvom zaujimavych ludi a dynamickou kulturou a pracovnymi moznostami. ked chcete menej farebnu a viac staromodnu a pokojnesiu britaniu, chodte do bristolu alebo edinburgu.
skopje a aj celé macedónsko je perfektná destinácia na dovolenku, alebo len na predĺžený víkend. určite sa tam vyberiem buď autom hlavne ohrid a ohridské jazero alebo letecky. je to zmes exotiky s výbornou kuchyňou. len sa musí tento rok vyriešiť uzavretie migračnej trasy pre migrujúce kobylky z moslimských krajín a potom už ceste tam nič nebude stáť.
sme uverejni 14:10 spravu, ktoru 15:02 aktualizuje, pricom frankfurter allgemeine, ktory v clanku tiez cituje bol 13:22 aktualizovany s informaciou ze tato rukojemnicka drama bola ukoncena pachatel bol po zasahu policie reanimovany, zenska obet lahko zranena... cerstve spravy, takmer online prenos nazivo...
ale niečo sa tým matritistom nechať musí. kristiánko bol rozhodne najvyčačkanejším hráčom na ihrisku.
zaujímalo ako sa dá dokázať že to vytesal práve bernini a nie ja včera vo volnom čase v garáži.
duha, doprastav a vahostav v spolupraci s malym lacom pod patronatom kaliho by si zgustli na takejto zakazke...!
močiar je borec, on má v podstate stále corsicku a bytík.. peniaze nelúbi..kováš sa sám natr...kal, dal sa zavliecť do rakúska a naj pecka je to, že prezident o všetkom dopredu vedel a nič neurobil.. je to pán ko... :
ruským predstaviteľom neverím ani nos medzi očami.
orvacom za každý jeden hlas pokúsim sa nesklamať vašu dôveru, výsledok pri svojom prvom pokuse o takúto politickú aktivitu nepovažujem za neúspech. marek drimal
mi potrhalo
religion of peace in the fullest sense of the word
vetu, a nepriletieť do diskusie po prečítaní nadpisu. minule som si to schválne vyhľadal, a aj sami účastníci priznávajú že ide o turistickú atrakciu skôr ako prehnané prežívanie.
možno v rakúsku, kam chodím tankovať, u nás držia páni podnikatelia ceny, aby sa čo najviac nabalili
vlak jazdí len po koľajniciach, teda nemôže úmyselne vraziť do autobusu. ten titulok je nejaký čudný!
...príznaky moci zachvátia fica .bude nimi trpieť ,ale je to daňou za dlhodobé vládnutie. nieje to ojedinelý jav ,stáva sa to všetkým vodcom strán . sú to strany jedného muža a tých je, a bolo habakuk.
nie moja najoblubenejsia poslankyna ma urcite 100  pravdu ! ... no a co teraz ?  preco sa neurobi verejny a politicky natlak na fickove koalicne prostitutky  hid bela , sns, atd  ... :  tam vedie cesta ! quo vadis slovakia
prezidentské voľby?
pani sefredaktorka, vas chlebodarca nikdy nespi. len ja osobne by som ho nenazval oligarchom, ale zlodejom, podvodnikom a grazlom. ale ja si to na rozdiel od vas mozem dovolit... inak keby stali novinari v tejto skorumpovanej dzamahirii za nieco, tak mame afery na najvyssich miestach na dennom poriadku a boli by medialne omielane az kym by sa nevyriesili samozrejme nie v style skutok sa nestal. ale pravda  preco by prave slovenski novinari malli suplovat skorumpovanu policiu, prokuraturu, ci sudnictvo? nakoniec, ved aj slovenski novinari su len slovaci. a z niecoho treba zit, no nie?
do uspesneho konca prepadnutia majetku v prospech statu vratane bonaparte si zasluzi vyhlasit za narodneho hrdinu. a este len potom budeme sledovat ako dlho vydrzi ficiak platit fingovane mesacne najomne 2500 ci kolko eur aby usetril naklady statu na udrzani si nevyhnutneho standardu potrebneho pre prijimanie zahranicnych navstev skoro az lutujem, ze este stale nie je premierom .
tak si brali ako v samoobsluhe  lenže nie rukami, ale lyžicou bagra. blanár čo už na kysuciach zabudli na super predražené ctčka ?? v d. kubíne ľudia k niektorým špecialistom doktorom aby ste sa zapísali ráno o 5:00 do poradovníka a možno, možno sa dostanete na radu pred koncom ordinačných hodín !!! nemocnica patrí pod vúc ? či všzp ? to je jedno taký blanár so širšou rod. tam nemusí ! oni majú pod balkánskeho loktibradu spadajúcu novú nemocnicu v ba ! a do špitála príde rad skoro na každého ... a voľba jurinovej, ale aj iných to je cesta ako veci zmeniť ! džánovi 64 melónov a takému fedorovi láhvičkovi 6,5melóna cez plavca a ministerstvo školstva za čo ? a začiatkom roka čo malo byť zdražovanie elektriny ?! ešte z matoviča robili šaška, pretože im prekzil ten kšeft a na nich ukázal prstom a poľujú naňho ako na gaulídera ? ani by som ich nenazýval zlodeji, ale bagristi s pracoviskom v št. kase ... veď to nevidí len volič s 1kb pamäťou ! a ten čo spolu s nimi bagruje !
rosada christian benteke  pierreemerick aubameyang. benteke je stale o nieco perspektivnejsim hracom, pretoze je o rok a pol mladsi. takze dortmund moze doplatit :
môže si za to sám. aj keď v jednom má pravdu, mohli mu tam nabehnúť po pracovnej dobe. tí pacienti za to nemôžu.
trump túto vojnu jednoducho nemôže vyhrať, začal ju príliš neskoro, čína už nie je tá čo bola pred 100 rokmi, a príde aj na eu, len treba vyčkať...
mne sa turmp paci iba preto, ze pekne testuje stabilitu celosvetoveho ekonomickeho systemu... co je to za system, ktory reaguje na takeho ko....ta... inak trump je primitiv, bezpochyby... ale tusim je nacim sa od dolara odstrihnut.... ropa za euro.... teda nie za 1 eur, j ked by to bolo lakave....... ozaj, co by sa stalo, keby eu prisne trvala na tom, ze bude kupovat len za eur? ...ale na to asi ozan juncker nema gu,e... mozno, keby bol naje...ny, tak by aj prikyvol...
mne osobne je uplne jedno ci ho dali dole rusi ako pomstu vlastizradnych potkanov, ktori kydaju zo zahranicia nemusim, alebo ti, ktori sa po skripalovi, lietadlu atd. snazia udrzat medialnu protirusku hysteriu pred ms, kazdopadne slzu za neho neuronim :
bugar to prave povedal na tlacovke, ze zzitnansku v novej vlade koalicni partneri nechcu. asi su uz taki hlupi, ze im ani nedoslo, ze do novej vlady by uz nesla. alebo isla? este len zacina cas kešu. vedia ze uz tu budu len 2 roky, takze kradnutie pojde v este vacsom rozmere ako doteraz. du blejt velebnosti
kresťania sa obávajú liberálov, že im nebudú platiť náboženstvo, myslím si, že aj liberáli majú svoje etické zásady.
európa doplatí na svoju ľudskoprávnosť a nedostatok zdravého rozumu. tým myslím zachraňovanie migrantov, ale aj vtipy o mohamedovi. tieto dve veci spolu sú vražednou kombináciou.
ak by mali tito pani neobmedzenu moc, tak islamsky stat by mal velky zdroj inspiracii.
pani redaktorka, ja k vám nebudem osobný. máte svoj uhol pohľadu a stále vidíte v utečencoch len ľudí, ktorí potrebujú pomôcť lebo utiekli pred vojnou. aké  tých ľudí, ktorí minulý rok prišli do nemecka skutočne utiekli pred vojnou? bola azda vojna aj v turecku, grécku, bulharsku, srbsku, slovinsku, maďarsku a v susednom rakúsku? alebo je vojna vo francúzsku, keď sa všetci z calais tlačia do británie? no nie je. ja som za to, aby sme ľuďom pomáhali  najmä však nevyvolávali konflikty a nepodporovali konflikty v týchto krajinách. to však permanentne robia naše veľké vzory demokracie ako usa, francúzsko alebo veľká británia. otázka v maďarskom referende je úplne namieste: ste za to, aby európska únia mohla aj bez súhlasu maďarského parlamentu stanoviť povinné presídlenie nemaďarských občanov do maďarska? toto nie je otázka a referendum proti utečencom. toto je otázka vyslovene o tom, že kvóty idú proti samotnej nezávislosti rozhodovania štátu v azylovom procese a ohrozujú jeho suverenitu a nakoniec aj hodnoty, ktoré táto krajina a jej občania vyznávajú. jednoducho niekto cudzí nemá právo bez vášho súhlasu vám nanútiť  týchto ľudí si musíš zobrať a dať im štátne občianstvo, trvalý pobyt. pretože ten niekto cudzí možno aj tých utečencov potrebuje ako lacnú pracovnú silu, no nevie si to zmanažovať a potom posiela prebytočných utečencov do krajín, kde ani nechcú žiť. čo je samozrejme proti ľudským právam. o tom sa akosi bruselskí demokrati a vyznávači solidarity v hesle benefity si ponechám, problémy prehodím na pleciach iných nezmieňujú. oni majú svoje excelovské tabuľky, takto im vyšli kvóty a takto to podľa nich musí byť. to práve ich prístup je katastrofálne nehumánny a neľudský.
sa na sakovú a vysvetli,kde sa stratili tvoje podklady pre daňové priznania! hádam ich na povale nezožrali mrle?? a.n.m. km od zobora
lokše s makom alebo len také holé k husacine .
a tu si netreba idealizovat.. slusny kreativny ludia su v mensine a hnedocervena provincia reprezentovana tisom, meciarom, ficom, slotom, dankom. kotlrbom amp spol. boli, su aj budu holt majoritny segment v tomto regione...
to len helenka so zdenou zasli na dovcu s fischerom
taketo vyplakavanie skutocne nie je na mieste.. asi ich to az tak velmi nepoznacilo, ked stvrty set vyhrali. a v rozhodujucom piatom mohli byt teda uz pokojni a napriek tomu ho jasne prehrali..takito alibizmus je vysoko amatersky, treba hladat skor chyby u seba.
len nech idu sestricky pracovat do rakuska,nemacka, ciech. aj moje deti ked skoncia skolu nech pekne idu tam, kde im bude lepsie. o tomto je eu  volny pohyb tovaru, sluzieb, osob.... ked to tu smer rozkradol a uplne dobal cely stat, ze tu nefunguje uz absolutne nic od zdravotnictva po sudy, nie je preco sa divit, ze ludia, ktori mozu odist, odchadzaju za lepsim. minule som sa bavil s lekarom, ktory mi povedal, ze rehabilitacne cvicenie pre male deti, kde si dieta zacvici pri sestricke resp. inej kvalifikovanej prac. sily, dostanu od poistovne zaplatene 1,60€. to cvicenie tusim trva 15 minut. ak by bola tato sestricka super efektivna a stihla by za 8h prac cas odvicit 16 deti co sa neda, pretoze popri tom musi vyplnit nejake papiere, dostat dieta do nalady, pockat kym sa vyzlecie atd, tak by za jeden den zarobila 25,60 a to neratame najom, pracovne prostriedky a pod. jedine co pomoze tomuto tupemu narodu, kde 50 ludi voli smer, nackov, sns a haraktera je, ked si na vlastnej kozi uvedomia, aki su sprosti, a ze si za toto mozu sami
s hershey hrali pred piatimi dňami. v noci na dnes hrali s rochestrom americans a vyhrali 5:2.
teslou stropkov?
už takmer osemdesiatnik, už roky vraví : ,, keď tak pozerám kto všetko sa do toho neba chystá , tak sa mi tam ani nechce ,,
síce sa to nikde nepíše, ale pilotoval tú stíhačku putin?
chlap aby sa uz bal usmiat pri zene, alebo na zenu pretoze ho nahodou obzaluju zo sexualneho harasenia ... ok, prestanem sa usmievat, len dufam, ze nevymyslia nieco ako sexualna nevrazivost
odstupovanie kandidatov, ked vidia malu sancu na vitazstvo za ucelom zjednotenia strany je vo svete bezne...len ked tu spravil mihal voci sulikovy minule tak to z toho bolo halo ako, ze tam nie je demokracia v strane a podobne zvasty...proste je normalne, ze ked vidis, ze niekto iny to skor da za ucelom zachovania jednotnej strany taketo veci robit, inak nastane drobenie na omrvinky ako posledne desatrocia na strane slovenskej pravice
ta fotka sa mi nejak nezda. cele mesto je rozbombardovane, vsade len trosky a prah no a ten chlapik stoji v krasnom vyupratovanom byte. kachlicky pekne umyte, dvere lesklé ako keby boli uplne nové. na tej velkej fotke chlap drzi dieta a na zemi lezi dalsie dieta. no a na tej mensej fotke v identickej miesnosti, este aj kolose bicykla sa da vidiet, uz je niekolko tiel.
myslel som ze to zacne na 25 litrov v zakladnej vybave a vysavacovym motorom, toto je este celkom ok. ale aj tak mazda6 vyhrava na celej ciare :
omon. otdel milicii osobovo naznačenija.ako služobná cesta to nie zlé.zas len demonštrujú silu.keby mali proti sebe na to pripravených anglických rawdies a nie bežných divákov, asi by toi vyzeralo inak.ale aj rawdies sa po tom ako ang vylúčili snáď na päť rokov zo všetkého spamätali.rusov to ešte čaká.samozrejme im bude fifakorupčná ubližovať tak ako celý svet nechápe ich kultúru. no a angličani nadávali na putina? škoda, že nenadávali aj na fica ja by som sa k ním pridal.
no po 4 rokoch na poste ministra dopravy, by som sa aj ja venoval už len rodine... a moje deti, vnuci a pravnuci tiež...
pánovi schutzovi je zrejme ešte málo, že u nás už banky, závody, či obchody vlastnia väčšinou cudzinci a zisky z podnikania vysávajú von zo slovenska don svojich rodných krajín. zrejme mu chýba, že budeme už aj nájomníkmi na našej pôde, vlastne pôde našich predkov, ktorí ju tak tvrdo získali a ešte tvrdšie museli obrábať. ale odpoviem mu slovami môjho nebohého starého otca, ktorému komunisti zobrali hostinec, zavreli ho a potom sa dlhé roky musel pretĺkať po stavbe priehrad po celom slovensku, lebo sa z neho stal odborník na injektáže. 20 rokov po tých udalostiach ho slová o komunizme tak rozčúlili, že sa neovládol a doma zlostne vykríkol: bodaj by šľak trafil toho, čo ten komunizmus vymyslel! to som počul na vlastné uši, a som presvedčený, že o predaji pôdy cudzincom by sa nevyjadril určite inak, aj keď pán schutz by západu predal aj svoje nohavice. pretože starý otec akosi mal na politiku šiesty zmysel. v r.1990, po revolúcii i rehabilitácii na základe správ hlasu ameriky povedal: z ruska utekajú židia, tam nebude dobre. a o rok prišiel prevrat, rozpad zssr at´ď. kde sa na neho hrabe tento ligový komentátor.:
na slovenský spôsob... fuj!!!
platí to aj pre násilných demonštrantov.
čo je ikonické na: áno, zavárame. : ďakujem sme. vytvorili ste mi mienku, že usa je hnoj bude ešte väčší a zvolili si nejakého bubáka, vlastne si ho ani nezvolili, ale zvolil ho putin, ktorý je najmocnejší a všetko na svete riadi. stále však mám pocit, že to asi nejako nie je vašim cieľom. no možno sa mýlim a celá redakcia je plná sofistikovaných ruských trollov, ktorých je veľmi ťažko odhaliť. p.s. každý organizmus na svete chce nechať svet jemu podobným. pochybujem, že trump bude výnimka.
aj pellegriniho vlády a tkačenkove pseudoústavné názory s tým nič neurobia. názory prezentované komentátorom tkačenkom sú pritiahnuté za vlasy, lebo ani v novembri 1989 nikto nemal právo vstupovať do politických rozhovorov a rozhodovať o personálnej politike ksč. a predsa tie demonštrácie znamenali odstúpenie jej predstaviteľov, lebo aj keď nechcela musela reflektovať názor občanov. aj keď fico s kaliňákom to strašne nechceli, aj tak museli reflektovať názor občanov a nálady v celej spoločnosti a nakoniec politicky padli. na rozdiel od komentátora tkačenka nevidím veľký rozdiel v tej situácii a ich riešení, ako s tou, ktorá teraz existuje. z prijatých krokov strany smer – hlúpy návrh ráža, hlúpy návrh a vymenovanie druckera, odstúpenie gašpara sú dôkazom, že strana smer nie je schopná navrhnúť osobu, ktorá by bola akceptovateľná občanmi tohto štátu, keďže nie je garantom nezávislosti polície a jej vyšetrovania. určite touto osobu nebude saková, ani stromček, či niekto z blízkych ficovi či kaliňákovi. nedôvera občanov v takýto spôsob výkonu politiky je vysoká a pokiaľ túto situáciu bude chcieť smer riešiť ako doteraz, teda ignorovať názor občanov a urobíme si stranícky čo chceme my a čo je pre nás výhodné, tak to skrátka fungovať nebude. opäť strana smer napína tetivu, čo len vytočí občanov a privedie ich na námestia, čomu však tkačenko nerozumie či rozumieť nechce.
správa z 4.6. 2014 utorňajšie prezidentské voľby v sýrii boli demokratické, transparentné a vydláždia cestu k „stabilite a národnej zhode“. vo svojom vyhlásení to uvádza delegácia predstaviteľov z viac než 30 krajín funkčné obdobie prezidenta je podľa sýrskej legislatívy 7 rokov. takže assad by mohol odstúpiť v roku 2021 v závislosti od toho, či si ho sýrčania zvolia alebo nezvolia znova. zato erdogan vyhral prezidentské voľby v turecku v auguste 2014. podľa tureckej legislatívy je funkčné obdobie prezidenta 5 rokov. možno erdogan bude musieť skôr odstúpiť ako assad.
do nasek kancelarie ma zakaz vstup kazdy okrem zamestnancov, zda sa mi to uplne normalne, nemozem si priniest babku, decko, ani psa. ak ma niektora firma ine pravidla tak budis, ak podnikas na vlastne tak si rob co chces.
som zvedavy,ako sa zachova preceda bolsevickofasistickej vlady sr.
že vraj úžasný druhý polrok ?! som z bývalej 4.hráčky sklamaný keď jej štvrťfinálové účasti stačia k úplnej spokojnosti. nuž čo, malá žena, nízke ciele.
nemohlo by to mať náhodou niečo společné s tým, že po revolúcii schopní študenti neštudujú na slovensku, ale v zahraničí?
cela doxx je podvod. ale hraci ked tipuju, zarobia.
budem musiet zvecsit trezor a vankus, aby sa mi tam tie 200e bankovky pomestili :
v 2025 uz budeme mat dialnicu do kosic davno hotovu  cez madarsko!!!
aj na zn. cukroviniek sugarpova..:..: ??
...500  700 denne? predpokladám, že ich bude napokon dobre do 1 000  poznáme, ako to chodí. do veľmi teplej, takmer stojacej, neprúdiacej rozumej nevymieňajúcej sa vody  v ktorej sa bude hlavne sedieť, posedávať? a čo na to kadejaké exémy, kožné choroby? už si mädlia ruky : ako poznáme mnohích našincov, nájdu sa aj takí, ktorí sa do vody jednoducho vymočia. čo na to všetko hygienici? ach, ešteže sa toho nedožil mvdr. vladimír baláž... tajomná citujem: ...spoločnosť sídliaca v liptovskom jáne, sptacovala štúdiu, za ktorú obec zaplatila 1 000 eur. prečo nemôžeme vedieť názov tej spoločnosti? a čože je to za štúdia, ktorá stála púhych 1 000 eur? za takú cenu mohlo vzniknúť pár obrázkov a nejakých počítačových 039vízií039  ale nič seriózne. viď to, že chýba napríklad analýza kvality vody a pod. plánované investície 170 000 eur??? dodávam, že minimálne! poznáme... viď rekonštrukcia námestia v l. jáne aj za eerofondy  škandál, o ktorom sa čoto popísalo, čoto poriešilo aj na úrovni trestných oznámení, ale o výsledku, o dohrách a dopadoch aj na obecnú pokladnicu a o vyvodzovaní osobných zodpovedností sa už akosi mediálne mlčí. spomínate si, pani katarína grežová droppová z občianskeho združenia jánčania pre ján. aktivisti a právnici zo žilinského o. z. proti korupcii? o kauze som písal v marci 2013 pre .týždeň: mňa týka, som v prípade plánov s liptovskojánskou kaďou skeptický. rád by som sa ale mýlil. uvidíme.
pirošíková sa v tom angažuje tak, že je to až divnô
pavel, co keby si k tvojim cestopisom vzdy pridal aj mapku s trasou?
a to, že ten systém je prakticky zhodný s tým, keď prezidenta volí parlament. vážení, toto nie je priama voľba prezidenta. je to voľba prezidenta voliteľmi, ktorých je presne toľko a z tých istých štátov, ako je poslancov v kongrese. sú to špeciálni poslanci, zvolení pre voľbu prezidenta. takže každý, kto tvrdí, že ten systém je dinosaurus, nedemokratický atď, ten tvrdí to isté o voľbe poslancov do oboch komôr kongresu. a zároveň to tvrdí aj o voľbe prezidenta v parlamente. a tiež o parlamentnom schvaľovaní vlády, čo máme napríklad aj na slovensku. uvedomte si to.
akože toto je čo za nonsens? ak sa človek nedá preočkovať sa vezie na čierno? to je predsa každého osobná vec a právo na slobodu....
írsky národ si sám vyriekol ortieľ nad svojím osudom  nech sa potom nesťažuje a nevyplakáva, až ponesie aj dôsledky.
lekara co cely život pomáhal ľudom, aby opäť začali chodiť,idu vazobne stíhať za nejaké trápne stovky eur zatiaľ co stovky miliónov tupelova telocvikarova rodina odsavala z pôdohospodárskej platobnej agentúry s požehnaním birmovaneho ginger rysaveho prasaťa zo zocharoviec. alebo rôzne čachre v ivanke. teraz to ma v područí ppa kapitáň bez maturity. ten si naťahal do trojpísmenkovej agentúry bývalých lipstainovych lokajov dokonca jeho kočiša ďalšie tupelo na pohľadanie. toto bude chcieť riadnu deratizáciu a raz pride. na záver citujem z biblie: lebo to budú ľudia, ktorí budú milovať seba, milovať peniaze, chlúbiví, pyšní, rúhaví, rodičom neposlušní, nevďační, bohaprázdni, bez lásky, nezmierliví, ohovárační, nezdržanliví, divokí, nemilujúci dobro, zradní, náhliví, nadutí, viacej milujúci rozkoše ako boha, ktorí majú zdanie pobožnosti, no jej moc zapreli.“ nič horšie tu este nikdy nebolo ako toto co sa v tejto krajine deje posledných 10 rokov. no všetkému raz bude koniec. a k tomu koncu to podľa zákonov platných na zemi speje vždy, lebo keď zlo malo začiatok musí mat aj koniec, aby ho opäť vystriedalo obdobie svetla.
fico stretol  čakal snáď, že stačí jeho charizma pri oslavách mdž ?
verejný prísľub, že v pri v propopulačnej legislatíve budú podporovať prírastok novorodencov hlavne do rodín s pracovnými návykmi.
torres dal na santiago bernabeu jeho vobec prvy gol... cize ak to zameno spravne po slovensky nahradim, tak vlastne prvy gol santiaga bernabeua... a ak aj od toho odhliadneme, tak ta veta znie, ako keby dal prvy gol v zivote, lenze on ten torres dal v zapase svoj prvy gol od prichodu do atletica inac pekne, ten chudak, ktoreho tu vsetci odbornici uz davno odpisovali, supne dva goly najbozskejsiemu realu...
chráni a chváli najšialenejšieho diktátora tejto planéty, ktorý sa demokratickým štátom vyhráža odpálením svojich atómových zbraní.. popri dlhodobej podpore mäsiara assada je toto ďalší mimoriadne chybný postoj prezidenta ruskej federácie..
moze byt rad ze zabil 2 ludi, keby pofajal travku v parku na lavicke, isiel by brucat na 5 rokov...
na dialnici medzi štrbou a liptovským mikulášom v oboch smeroch obmedzenia rýchlosti 80, pár metrov 60 atď, vraj práca na dialnici. na celom úseku v oboch smeroch dohromady pracovaloopieralo sa o lopaty cca 10 ľudí. a samozrejme sa meralo.
ako vždy  bude si húsť svoje aj keby mal slovenský prezident práve ramadám.
ja so m polícia, ale neprišiel som po teba, aj keď si porušil zákon. nebudem na ňom trvať, nezavriem ťa a nebudem za tebou utekať, nebudem bojovať a ak vystrelíš, utečiem. podľa zákona nemôžem odísť,ale ja odídem... kašlem na tenkú modrú čiaru. starajte sa, útlocitní občania...aj keď sme polícia.
prax však hovorí, že žiadny komunista sa nedokáže ku prírode správať s rozumom a slušne.
no frrešo do toho išiel s tým to je jasné mal to asi hraničiaco s istotou odobrené ficlerom .stretol sa s ním aj na stretnutí županoj mimo toho banskobystrického. smutné sdku male ešte malu šancu prežiť v parcialnom holdingu s inými stranami a prečkať 4 roky v parlamentných laviciach a zautočiť ako sns. no frešo vraj obetoval osbný prospech možno mu pomôžu s dlhmi strany resp dostane vinohrad a výpek vravia občania. veľmi smutné do 1998 sme ich doma volili teraz koho možno bélu no musí prisľúbiť že po voľbách so smerom nepôjde aj keby tu mala byť úradnícka vláda resp niekoho iného na smútok socialnych lúpežníkov nenecháme prepadnúť hlasy a aj ked nevudeme úplne stotožnení tak zavolíme inú stranu. nedoprajeme ficlerovi precedníctvo v eu a rabovačku ďalšie 4roky ak to bude čo i len trochu možné. smutný presmutný total koniec sdku kliniec do rakvy je zarazený vďaka frešovi a tým tajtrlíkov z regionov po hlavičku toto im voliči sdku nezožerú a predpokladám do mesiaca preferencie 1,2. doporočujem sdku nekandidovať v budúcich voľbách no od freša sa asi dočkáme že sdku bude robiť tzv. riediacu stranu!chrapňňstvo ktoré nedokázal ani janči slopa.
podrzala pani majka kalimu...nevyzera zle.ach,ake to maju smerpozitiv zeny lahke:
sú sociálne slabá rodina a majú už teraz 5 detí a ďalšie na ceste... aký život čaká tie deti? je toto zodpovedný prístup k životu?
pán odborník na vysokú cenu diaľnic ešte pozabudol spomenúť poslednú možnosť vysokej ceny  že ide o kartel, a keďže ide o 3 zákazky, skupiny si ich pekne podelili a aj vysoké maržy si mohli prihodiť.
...aj vojensku pomoc gb pre saudsku arabiu, ktora pacha zlociny pri invazii do jemenu. tato pomoc spociva v neobycajne velkych dodavkach municie, lietadiel, poskytovanim voj. instruktorov a aj priame angazovanie voj. sil gb pri vyhladavani a lokalizacii cielov na bombardovanie pre sa. ale toto sa na sme nedocitam. filter sprav a tem funguje vzorovo. ono... cameron sa velmi rad ohana ludskymi pravami, ale tu mu nerobi problem nadmieru podporovat wahabisticku sa. dalsi priklad double standard pristupu.
tragikomické je to, že ani jedna zo strán nemá pravdu, resp. absolútnu pravdu, záleží od uhľa pohľadu, sestrám sa základné mzdy zvýšia a celkové znížia, naše sestry v relatívnom porovnaní majú porovnateľne alebo viac ako sestry v iných rozvinutých krajinách, ale v absolútnom porovnaní menej ...... detto môžeme porovnávať z pohľadu efektívnosti, resp. vyťaženosti atd atd, vždy to však bude iba porovnanie
čechách dostať milosť kajinek ta všetci vrahovia na slovensku majú pri našich súdoch a sudcoch tipu hrbin šancu na úspech,o tom niet pochýb.
...teraz neviem .predtým išli hovorkyne strany na materskú ,jej sa podarilo na magistrát do košíc.súdruhovia priznajte sa, kto za to môže?
ludia to len zaplatia,taketo zmluvy môže podpisať len  zlodej alebo totalny idiot.
zistili sme, že predseda parlamentu danko za nikdy zásadne nevyjadril o existencii mimozemšťanov a ani o možných stykoch s nimi. vzniká teda dôvodné podozrenie, resp. sú určité indície, že mimozemšťania nielenže existujú, ale dokonca aj tajne spolupracujú so slovenským predsedom parlamentu.
a teraz napíšte blog o súdruhovi blahovi a o riadení tejto krajiny komunistami od februára 1948 a ich zločinoch a o tom, prečo sme ich neboli schopní potrestať za 25 rokov.
stopa sem stopa tam mafianska defka v jeho trenclach nezmizne ani za sto rokov.
takých potrebujem viac, ale aby žili na slovensku a pomohli ho zmeniť. tiež som sa pripravoval na štúdium matematiky s telesnou výchovou, ale skončil som nakoniec techniku. mal som neskutočne veľa príležitostí aj dôvodov aby som emigroval. nemal som však na to gule ako pani draxler.
to dojde k harabinovi ten to poriesi :
a tie ceny si zasluzi plnym pravom, len ma vytaca ten jeho ritual pred kazdym podanim, zatial som nezaregistroval ze by ho aspon raz vynechal. a ostapenko? druhy boris becker, aj ten vyhral wimbledon uplne necakane ako 17 rocny.
20 rokov sa priživujete maďari v slovenskom parlamente a výsledok? nič pozitívne.
mam problém vydržať ked za mnou stojí babena s detskom pri pokladni . nech ide na materskú . čo je to za hlúpi zvyk v poslednej dobe všade pchať tie odporné deti ???
dospelé deti, ročníky 1977 a 1984. nikdy nemali v škole žiadnu sexuálnu výchovu a ani ich nikdy nezaujímali rôzne sexuálne úchylky. a k tej homosexualizácii spoločnosti len toľko  ani jeden homosexuál by na tejto planéte nežil bez heterosexuálov. opačne to nefunguje. tak čo je vlastne normálne?
mňa by teda zaujímalo či na útoku na dvojičky mala podiel aj americká vláda, alebo je to košpirácia a ako si mám v tomto prípade zisťovať a overovať fakty : a ak to konšpirácia nie je, prečo o tom sme nepísalo
jasné, že trepe, ale čo tým môže stratiť? 1. dostal sa do médií 2. ak budú predčasné voľby, tak bude tvrdiť, že on to vedel už dávno ... a zase je v médiách 3. ak nebudú, tak príde s teóriu, že kvôli nemu si to fico rozmyslel... a zase je v médiách pre neho win win win ... selfpromo ako vyšité
problém tejto principiálnosti sns vôbec nie je samotný richter, pokiaľ smer nesiahol sns na plavčana, tak o odvolaní richtera ani necekli. lenže fico im siahol na plavčana, tak v duchu porekadla, oko za oko a zub za zub, si chcú takto so smerom vybavovať účty. lenže hrajú nepekný vabank, fico určite bude vedieť, ako svojim voličom i voličom sns vysvetliť, aká je sns a danko obzvlášť. takže, nech sa nik neraduje dopredu, buď sns radšej stiahne chvost, alebo si to s nimi fico na účet sns nepekne vybaví. možno až tak, že znovu budú mimoparlamentnou stranou. veď uvidíme, či sns principiálne, po vzore sulíka povalí vlastnú vládu, alebo sa zo sulíkovho prešľapu poučia. lebo tak, ako v r.2012 sulík vystlal ficovi cestu k moci, môže danko vystlať cestu k moci súčasnej opozícii.
poslanci budu mat z prvej ruky informacie o svojom buducom posobisku :
záväzky plníme,okrem jedného jedinéhotakže plníte či neplníte.podľa mna neplníte
sa opäť potvrdila stará známa vec, že danko nech je aj preceda, aj kapitán, stále to je len sedlák v obleku a v drahých topánkach, z ktorých mu však trčí slama, a to je vrodená nevyliečiteľná choroba. nebude z burgyne ananás.
plukovníka súdruha fica. nebolo tam vidieť žiadnych novinárov, nikto nekládol žiadne otázky. nový riaditeľ rtvs začal plniť svoje povinnosti. alebo to bol iba fico podobný ficovi?
proste policia nevysetrila nic mozu dakovat tomu vodicovy mhd. ale vazne co slovenska policia v zivote vypatrala nic velke nic. 100 pripadov je bud nabozoval niekto alebo sa sam udal pachatel.: viete si predstavit policiu ako parta :
oligarchovia a financne skupiny ktore vytvorili smer by si priali viac. tieto kupene prieskumy su nedoveryhodne.
ale treba uznat, ze krasne vedia renderovat tie obrazky.... dokonca aj balet tam, aj pekne to svieti, aj vsetci su tam tak krasni, uzasni, mladi a dokonali......
smer absolútne zlyhal v zdravotníctve, školstve... a mali na to, aby si víziu a následne merateľné výsledky pripravili... poučení vládou v období 20062010. lenže, to by nesmeli vládnuť systémom  kam vietor, tam plášť... čo sa šuchlo na ulici a prinieslo im politické body, toho sa chytili...a robili aj debilné zákony... potom ich opravovali... a svorne odhlasovali... jedine, na čo smeráci dbali, bolo poriadne sa nabaliť... ekonomika nezávisle na ich nesystémovej vlády šlape... ... na jednej strane rozdáva balíčky, na druhej ich daňami zdiera...
blíži sa koniec päťročného obdobia moratória načim pripraviť nenapadko privatizáciu kulturparku. samozrejme, zahrá sa na to, že mesto nemá na opravy, na udržiavanie atď. scénare podobné 90. rokom.
pretučnelí hrubokrkí.
je to trochu na inú tému, ale je to pravda. prečo musíme v mediách počúvať buranov zo štvrtej cenovej je predsa jasné. mi totiš sme národ buranov zo štvrte cenovej. samozrejme su medzy nami básnici, nájde sa aj zopár dobrých hercov, umelcov všeličoho, vrstva vzdelaná. to, čo nám vládne, čo schvaluje zákony, buzeruje nás na cestách a v úradoch, to je tu len vďaka výsledku volieb, vďaka buranom zo štvrtej cenovej.
cítim sa, akoby som išiel z futbalového zápasu, kde sme celý zápas súpera tlačili, mali ho na lopatkách a on nám dal v predĺžení gól. tiež som vtedy rozčarovaný, ale ráno vstanem do roboty a už myslím na nové zápasy. verím, že ešte budú, aj také so šťastným koncom.
dajte im aj nám slobodu ! muslim nie je hračka, kúpte si radšej rybičky, menej žerú a nehryzú ruku, čo ich kŕmi. vráťte ich do prírody ! sloboda zvierat.
kazdy stat je zodpovedny za bezpecnost leteckej prevadzky nad jeho uzemim. ukrajinske organy vedeli, ze na juhovychode ukrajiny prebieha ozbrojeny konflikt obcianska vojna. preco z tej oblasti neodklonili letecku dopravu? preco cakali az na tuto tragediu?!?
..dnes prefukuje po tom segedine...
u nás sa hovorí spisovne eletryčka
podpísal yegor?
že niektorým sa to stane prineskoro. na smolu pre poddaných. v histórii je príkladov habadej a nielen v ďalekej.
co je vela, to je vela... ved to je cez 4 000 000 000 korun...
keď sa pozrieme do histórie, čo dokumentujú aj mnohé filmy lekárovi vždy nejaká babka doniesla vajíčka a chlap fľašu a nikoho neodsúdili.ale teraz žijeme v inej dobe, v dobe, kde vládne korupcia nebývalých rozmerov a bohatí sa smejú chudobným do tváre, lebo ich nikto neodsúdil a ani neodsúdi.majský je stále chorý a nemôžu ho odsúdiť, hoci jeho malé ryby ako šebeščák a fruni to už majú za sebou....
bieli rusi si to zaslúžili a zdá sa že sme zo silnej osmičky vypadli. ale žiadne ilúzie,boli sme v nej len pár rokov, za federálu sme mali v manšafte po 23 hokejistoch takže ani vtedy sme neboli v top
dalsi plateny clanok tej firmicky, co predava farebne papieriky s cislom 0. teraz maju dokonca tu drzost, ze do jedneho reklamneho prispevku napchali informaciu o oficialnych pamatnych minciach vydavanych statom a svojimi suvenirmi v hodnote magnetky na chladnicku.
bugar tuto pozidavku nepostavil az tak kategoricky. zo vsetkeho co narozpraval bugar pred kamerami vyplyva, ze bugarov nazor je aj nazorom clenskej zakladne smeru. ved aj tam sa ozyvali hlasy, ze kalinaka by mal fico odvolat. dokonca zasli dalej ako bugar v pripade madaric. ked si este nik nevsimol, tak uz davno je bugarova strana smerhid. co v preklade znmena pobocku smeru na juhu slovenska. nieco ako sport do kosic v kosiciach. bugara ta minulost smeru, ktora ho pri vstupe do zlepenca nejakym zazrakom prestala zaujimat poriadne dobehla. skoda.
na prvý pohľad znie rozumne, mať len jednu elektronickú schránku, ale prihlasovanie do tej schránky slovensko.sk je čistá katastrofa a funkčnosť tej schránky je tragická. preto by to malo byť na tej schránke až potom ako to bude naozaj jednoducho a bezchybne fungovať. dovtedy by malo všetko ostať po starom.
slusne povedane,dostal vypoved od pani saganovej.a klasika,ked sagan na szme,tak s kiskom.
určite nešli plošinou... však na to sú hasiči... policajti určite nemajú špeciálne školenie na ovládanie plošiny... opäť senzácia ala bulvár...
valko, gaulieder, kuciak.. policajti, sudcovia, prokuratori, zobudte sa konecne.
...ako je možné, že na slovensku je taká rpíšerná politická reprezentácia, že sa kradne, klame, podvádza. už mi je to jasné. na slovensku sa zásadne nepoužíva rozum, na slovensku stačí veriť. veriť istotám, pomätencom a idiotom...
korzár: ako sa už medializovalo v minulosti, na kruhovom objazde pribudnú na všetkých štyroch vstupoch pre autá semafory, ktoré majú zabezpečiť preferenciu električkovej dopravy. pavel titl jnicevkruhovomobjazdepoprehadzu ju.html26351056 treba odstrániť medzeru pred a za sme ...zastaví sa na čas cca 10 sekúnd automobilová doprava na prstenci v mieste križovania trate... láskavo sa všetci dohodnite, či bude semafor na vjazdoch do kruhového objazdu, alebo či bude na miestach križovania trate. o tej prvej však nikomu neodporúčam ani len premýšľať.
neviem, kto čakal, čo iné sa s takou hujovinou stane.
pani alice robertsová je hnusná rasistka. evolučný superčlovek predsa musí byť čierny, alebo aspoň žltohnedý, aby sa lepšie vyrovnal s účinkami úv žiarenia.
sú to všetko iba kecy. všetci už dlhé roky vedia, že v tom najdlhšie špinavé prsty má eštebák doktor, otec vlasti a jehoo banda a nie a nie to vyšetriť a povedať pravdu.zatloukat, zatloukat, zatloukat
a celkom realisticke zhodnotenie situacie a osoby p kisku. len dufam, ze tymi poloblaznami nemyslel autor napriklad p matovica. to by ma vazne nastval.
nie je to síce väčší problém, ale je to tiež nafigu. je to súdružka šéfredaktorka a jej potreba spasiť svet svojou nekonečnou múdrosťou.
panbickari tie dristy o rodine pred bliziacim sa referendom si nechajte na doma. zasrani fasisti
srčkové kluby ktorébpodávajú mizerné výkony vyraziť , slovan je béčkový tym ktorí nepatrí do khl.
stale potrebujete vyvolavat protiruske nalady a chrapunske prispevky asi sa na tom odbavujete cele sme
zahranicna politika sucasnej vlady je jednou z mala veci ktoru tato vlada robi dobre na velmi profesionalnej urovni a za poslednych cca 10 rokov stuplol viditelne kredit sr vo svete. vidiet to v tom, ze uz nie sme spinavou handrou do ktorej si dovolili utierat nohy nasi susedia. co sa tyka ruskej federacie, tak len nevzdelany clovek, alebo blazon si dokaze mysliet, ze slovensko moze dlhodobo existovat bez dobrych vztahov s nou. preto este raz za zahranicnu politiku davam robertovi ficovi .
....ale cigánky, dobre??? tu sa deje na slovenskom národe genocída light už 25 rokov  a niekto sa ako čuduje, že slovenky nerodia???? toto vám boh spočíta!!!!
to je bordel.. mafianom sa klepu zadnice, do coho vsetkeho si zapleny ficko?
za usiaka galka, to bola ina kava. ten chcel vediet o vsetkom a neveril nikomu.
ja tú údržbu chápem, ale prečo od 10:00 a do 15:00 ? udržujte, udržujte, ale v čase od povedzme od 0:00 do 04:00 a hlavne cez sobotu. oni iní chlapci jazdia s kamionama, aj cez víkendy a dosť im to robí probléme kudy kam ? vraj teda. osobne mi je to šuvix, ja tade jazdím len málo.
...mám podobné a všakovaké skúsenosti z čakární u lekárov. najhoršie to bolo v nemocnici v b. bystrici, kde som istý, dosť dlhý čas musel chodiť na kontroly raz za dva týždne. vstával som o piatej ráno na autobus, v čakárni som bol okolo ôsmej  a neraz som čakal na vyšetrenie aj do 14. či 16. hodiny. domov som sa vracal poslednými spojmi smerom na oravu, s prestupom v ružomberku a s ďalšími vyčkávaniami po staniciach. neraz som išiel stopmi a stalo sa aj to, že som sa z b. bystrice nemal ako dostať domov  tak som tam prespával po ubytovniach. z tých veselších príbehov v čakárni spomeniem aspoň tie, keď som v čakárni jednoducho zaspal a zobudil som sa až na to, že v čakárni už nikoho nebolo  všetci ma popredbiehali. teraz, keď je možnosť, tak sa k lekárke objednám na určitý deň a hodinu  a to aj vtedy, keď si idem len po recepty na lieky. v čakárňach najradšej pozorujem ľudí  spolučakajúcich  a neraz sa s niekým, známym, porozprávam. často sa moje čakanie v čakárňach u doktorov podobá na stretnutie zo školy po xy rokoch :
a incest neplanuju legalizovat? lebo agrumenty su totozne: dospeli ludia zo slobodnej vole, vyskytuje sa to aj u zvierat, ludia to robili od nepamati... fuj aj jedno aj druhe! ked to takto bude pokracovat, nakoniec budeme musiet uznat, ze afgansky kozomilovaci tvoria vlastne spicku civilizacneho pokroku.
hokejisti vyborny ale dat tychto dvoch do kopy moze iba diletant.ved vobec ale vobec sa nevracaju s hracmi tyto dvaja mna by zaujimalo kolko minusiek maju...leb boli akurat na lade pri vela goloch
šebej sa ku komunistickému režimu nemá čo vyjadrovať. sám je jeho podporovateľom na slovensku. on by sa vôbec nemal vyjadrovať. k ničomu.jedn zo zradcov, čo predlžujú agóniu slovenska a jeden zo zradcov kryjúci zlodejov, vrahov a mafiánov. jeden by vracal súdruh šebej
na sibíri som počul že je voľné miesto v lokálnych basách
pravidlo cislo 1. ostat na mieste! ak by tam ostala, nasli by ich o dva dni skor. takto mala dva krat stastie. prvykrat ze prezila pad lietadla a druhykrat, ze ju vobec nasli.
... tak a toto je dovod, preco vianoce od detstva neznasam. presladene americke filmy ukazuju cele rodiny v obrovskej obyvacke, vsetci stastni, vsetci spolu... ale realita je taka, ze ak chce byt niekto s niekym, vzdy tam je niekto iny, kto s niekym milovanym byt nemoze uz len preto, ze sa dve dospele deti vezmu, a vlastne nechcu byt ani s jednymi rodicmi, chcu byt spolu, pripadne s priatelmi, ktorych si sami vyberu, pripadne deti z prveho a nteho manzelstva a rodicia tych rodicov z nteho manzelstva... dnesna tradicne dieta uz nema jedneho otca, jednu mamu, dve babky a dvoch dedkov, ale z kazdeho ovela viac, a surodencov od toho a od toho. nie, dnes moze byt na vianoce clovek velmi tazko s tymi, s ktorymi skutocne chce.
na mobile trvalo dlho kym sa obsah upravil a medzitym som 5x klikol kam som nechcel. toto je jednoznacne dobra sprava
zachránených vracať na najbližšie pobrežie afriky, alebo stredného východu a potom jednať o novej azylovej politike. súčasnosť :...mafia preváža a zarába, ale chovať týchto ľudí majú ostatní, len aby sa uvolnili miesta v záchytných táboroch v grécku a taliansku. pýtam sa, aká je kapacita európy, keď sa sem dovezie 10 miliónov, alebo 100 miliónov z tej miliardy chudobných na juh od európy.. keď sa preplní európa potom aké opatrenia sa príjmu ? odpoviem si sám, žiadne lebo tu zavládne anarchia a vládnuť budú ozbrojené gangy na spôsob severnej afriky. prosím o trošku predstavivosti a sedliackeho rozumu aj v politike.
co neprajnici extraligy. pekny hokej, rychly. banska trocha prida zajtra a bude to este zaujimavejsie.
super článok, súhlasím s prvým bodom. čo si budeme hovoriť, praktický darček si každý kúpi sám, keď ho potrebuje. parfumy, šperky, oblečenie a pod sú super, ale také neosobné, čo treba nejaký spoločný zážitok? takto som objavila napr. poukážku na snowrafting, o ktorom som ani nevedela, že existuje :d navyše je možné ušetriť vďaka tejto stránke zľavové kupóny na rôzne eshopy.
tohto egzota. v októbri sa už ani pes po ňom nebreše.
takto fico ničí celé slovensko a security v podobe čižnára, počiatka, kaliňáka, tety anky, čisálka, tomanovej, harabína, kováčika, širokého... nám pľujú do tváre. to, že to teraz robí jampt a jej nohsledi, je len ukážka, čo je na slovensku beztrestné. fico je pokračovateľ kultúry a lá mečiar. boj o pko je aj bojom o budúce slovensko. pko už nikto nezachráni, slovensko... kedy bude demonštrácia?
varoufakis s tsiprasom hrajú veľmi nebezpečnú hru založenú na predstave, že eurozóna určite ešte raz ustúpi a maximálne bude akceptovať ich socialistické scenáre a uvoľní im miliardy s cieľom skoro všetko ponechať tak ako bolo, pri čo najmenších zásahoch do sociálneho i podnikateľského života grékov. problém grécka sa nesprávne zužuje len na problém dlhový, čo je závažné, avšak nie je to jediná hrozba a to tak voči eú ale aj a najmä voči samotnému grécku a jej občanom. predpokladám, že veritelia už nebudú chcieť tak a tam ustupovať, ako pískajú gréci, keďže nádej o návratnosť ich dlhov sa každým dňom minimalizuje a v podstate tvrdý ozdravný projekt gréckych financií a hospodárstva to je už to posledné, čo im môže oddialiť ich závratné straty, ktoré určite prídu ale je možné aspoň sa na následky lepšie pripraviť. je možné, že v prípade prijatia ozdravného projektu a rozumného zníženia sociálnych istôt grékov tsiprasova vláda bude schopná situáciu ustáť, i keď aj v tejto situácii straší hrozba silných občianskych nepokojov. tieto však určite nastanú, ak tsiprasova vláda nesprávne odhadne svoje možnosti a veriteľom neponúkne žiadnu podstatnú zmenu a grécko sa zrúti do nekontrolovateľného bankrotu. je jasné, že teraz od veriteľov gréckom vyžadované zachovanie sociálnej úrovne bankrot úplne pochová a už sa nebude nikoho pýtať, v ktorých oblastiach, voči ktorým skupinám obyvateľov a do akej miery. gréci stratia dôveru v tsiprasovu siryzu a spoločnosť sa pohne radikálnym smerom, nastane pnutie v samotnej spoločnosti, ktorej časť bude zradikalizovaná a druhá bude chcieť zachovať aspoň časť z toho dobrého, čo sa môže vyvinúť v otvorené násilné občianske strety. grécko, ktorá má svoj diel v bezpečnostnom systéme svojho regiónu sa stane nevyspytateľné a môže rozkývať politickú situáciu v susedných krajinách a vlastnými občanmi sa pridaťk hordám utečencov zo severnej afriky. takže nielen dlhy, ale aj vnútropolitické a širšie geopolitické súvislosti musia zvažovať tak eurozóna i grécko. podľa chovania sa obidvoch strán a dosiahnutých výsledkov pri rokovaniach len ťažko predpokladať, že obidve strany zvažujú všetky možné súvislosti a následky.
ja netriedim odpad, dokonca niekedy naschval vhodim plast do skla alebo papier do kovov a tak. triedenie odpadu je pre otrokov a globalne oteplovanie je podvod.
rešoekt, obrovský.
nestranných divákov a stovky hviezd terajších aj minulých tvrdili hneď po incidente , zistila uci za pol roka...
pozriet by sa mohol pan redaktor aj na prepojenie firiem hlavne v rakusku....mozno by bolo blizsie k bardejovu ako sa na prvy pohlad zda
...kotleba, aj ked si to kaviarenska luza nechce pripustit  alebo nerozumie realite. takze dobeeeee raaaaaano......
zrazu neplati ze je demokracia? ze komunisticky obmedzuju podnikanie? ved ti hraci tam idu dobrovolne! obmedzme aj predaj potravin 2000kcal na osobu a nic nezdrave a oproti tomuto efektu sa zakaz hazardu moze strcit. pre mna je taky isty hazard aj poziciavanie penazi a predaj na splatky!!!
najhorsie je ze fakt nieje alternativa k týmto z zlodejom momentalne
ved sa im potom musia posuvat rocne obdobia ked maju o 10 dni menej ... musia mat castejsie prestupne roky... a kedze ma arabsky kalendar menej dni mali by v nom dostat menej penazi ako v gregorianskom ... asi bude niekede chyba v preklad e.. zase..
ale poskytneme my všetci európski muklovia. ...
že naša liga je len prestupná stanica, aspoň jeden klub by tu mohol byt taký, čo by si dobrých hracov aj udržal..
pre utečencov je germany vysnívanou krajinou. možno naozaj utekajú pred vojnou, ktovie. čo naisto vieme je, že sa snažia dostať do germany. v tom im máme pomáhať? pred necelými sto rokmi sa iný národ masovo snažil dostať do zasľúbenej zeme. európa mu vtedy pomáhala. tá jeho snaha sa volala sionizmus. osobne som rád, že sa to tomu národu podarilo, lebo púšť, do ktorej prišiel, pretvoril vlastným úsilím naozaj na tú zasľúbenú zem. lenže aj vtedy to bola kontroverzná téma, a sionizmus nie je všeobecne pozitívne prijímaný. o to viac dnešná situácia  naozaj si autor myslí, že sa to skončí podobne a utečenci pretvoria púšť na vysnívanú zem? nemá ani trochu obavu, že by to mohlo dopadnúť naopak?
no vyhral ps. a reči a zľahčovanie tohto faktu je iba závisť a neprajnosť ..... a to fér športovcom nesvedčí. ani gregovi !!!!!! a ms nemôže byť len tak niekto. 3x dnes iba peter sagan. ja som sa tešil a gratulujem. petrovi, aj slovensku !!!!!!!!
mali vždy rozum a v prvom rade si hájili vlastné záujmy,verím tomu že tam urobia z islamistami poriadok ako to dokázali aj s cigánmi,žiadny cigán sa neťahá do nemecka aby tam žil na úkor štátu ako to robia v británii alebo francúzsku a aj u nás,stačí že im tam robia bordel turci aj tých už majú plné zuby
každá krajina, ktorá uznala kosovo ako nezávislý štát má v tomto momente povinnosť niesť následky svojho rozhodnutia. keďže slovensko neuznáva kosovo ako štát, jej občania vlastne pre slovensko neexistujú. a tak to je správne.
čo prebehlo skôr? to slobodné rozhodnutie krymčanocnov tzv. referendum, alebo rozmiestnenie ruských vojakov po kryme? podotýkam, do konca toho referenda krym bol autonómny republika v rámci ukrajiny a všetci odyvatelia tam mali ukrajinské štátne občianstvo. pobla akého internacionalneho práva môže kremel zdôvodniť rozmiestnenie svojích vojenských jednotiek na území krymu. práva väčšieho psa?
kotleba uz menej  mat nebude rez a rubaj do krve...
fuha, esmeralda dala gol z priameho kopu??? ale zas paradny, evidentne sa uz sustreduje na kvalitu a nie kvantitu :d
no veď je naozaj pekný :
sfunkčnené referendum je základnou spätnou väzbou na politikov.
na kieho frasa je nam taku hlupost? pomerny system aky mame teraz predsa najlepsie reflektuje skutocne nazory obcanov sr. akekolvek zavadzanie volebnych obvodov bude len deformovat realne preferencie a znevyhodnovat mensie strany ci strany s viac rozptylenymi volicmi.
už dnes nieje žiadna nemka :
uvidíme,aké budú čísla,ked príde industry4.0 a hlavne v montážnych halách,ktorých je v sr neúrekom.
autor splnil normu dennej vaty, skoda komentovat. akurat pozeram prvy diel gt a uz uvodnych 5 minut je lepsi program ako vrieskanie rysaveho evansa, ktory mal jc nahradit. hlavne ze v bbc ostali politicki korektni.
falkanske ostrovi su iba 6.500 km od uk, granada par mil od usa ,ale to bolo ok,lebo zapad to nie su agresory,ale do soci je tak daleko od rusi,ze tam nemaju co hladat. hlupost slovanov je uzasna strkat sa zapadu do riiit. a zapad nie a nie nas respektovat,lebo nas maju presne za to cim slovania su ovce.
demokratických princípov rozhodnúť občania vo voľbách ako bude ďalej...?alebo sa to dá zvládnuť samopalmi a vojensky tak ako v ukrajinskom parlamente?
keď už ktosi chcel riešiť tie referendové otázky, mal ich riešiť s odborníkmi. teda vlastne len tú druhú a tretiu, lebo tá prvá je už vyriešená v ústave. môj syn má kamaráta zo základnej školy, o ktorom sa v dospelosti dozvedel, že je homosexuál. je to úplne normálny, vzdelaný a úspešný človek, ktorý sa od mnohých heterosexuálov navonok líši azda len v tom, že je slušný, pozorný, úprimný a vždy ochotný pomôcť. v celej našej rodine je preto vítaným hosťom. hoci sme s ním jeho sexuálnu orientáciu a problémy z nej vyplývajúce nikdy nerozoberali, som presvedčený, že by bol veľmi rád, keby si so svojim partnerom mohli adoptovať dieťa. keď príde k synovi na návštevu, nikdy na jeho deti nezabudne. vždy im čosi prinesie a na vianoce pošle darčeky. som presvedčený, že tento človek by dokázal dieťaťu vytvoriť neporovnateľne lepšie podmienky pre zdravý vývoj ako v ktoromkoľvek detskom domove, v pestúnskej starostlivosti nehovoriac už o ústavných rodinách, v ktorých deti utýrajú neraz až k smrti alebo ich sexuálne zneužívajú. napriek tomu si po tomto referende myslím, že adopcie by sa homosexuálnym párom dovoliť nemali. nie však preto, že by sa vývoj dieťaťa mohol uberať nesprávnym smerom lebo ho vychováva homosexuálny pár, ale preto, ako kruto by sa k tomuto dieťaťu mohli správať jeho spolužiaci, učitelia, susedia... referendum, kampaň azr, postoj cirkvi... ukázali, že slovensko ešte nie je na také čosi pripravené. napriek tomu, že len asi 20 voličov je zásadne proti. k tejto úvahe ma priviedli spomienky z detstva. na základnej škole som mal priateľa, spolužiaka z detského domova, ktorý bol navyše róm. toto naše priateľstvo tak vydesilo učiteľov, že predvolali mojich rodičov do školy s tým, aby mi zakázali priateliť sa s ním. našťastie som mal normálnych rodičov a nič také neurobili, naopak, boli pohoršení prístupom školy k tomu chlepcovi len preto, že je róm a domovák. po rokoch som sa s tým mojim kamarátom z detstva stretol, spomínali sme na školské roky a on sa mi priznal, že nové moderné topánky, ktoré mi v deviatej triede hneď prvý deň zmizli zo šatne, ukradol on. urobil to preto, lebo si našiel dievča a veľmi túžil po tom aby nevyzeral ako domovák v domove im kupovali jednotné, najlacnejšie a najnemodernejšie oblečenie, ale ako my ostatní, vychovávaní v normálnej rodine. keď sa dozvedel, že to boli moje topánky, trápilo ho to, ale v tých topánkach sa pri dievčati cítil ako chlapec z normálnej rodiny a preto mi ich nevrátil. bolo to vtedy pre neho silnejšie ako naše priateľstvo...
no...a to lara gut v kombinácii a zjazde nezískala ani bod včera a predvčerom. jazdí tri disciplíny...zrejme slalomová špecialistka má horšiu štartovaciu pozíciu. shiffrinovej asi ešte potrvá, kým začne zbierať významnejšie body z rýchlostných disciplín. tu ani nebola v utorok sa jazdí tuším obrák. zrejme je to náročné skombinovať.
it039s not a selfiestick, it039s narcisstick....
dufam, ze ho urobia minimalne taky krasny ako danube...
na slovensku je toľko hlupákov ako je hrnko, že ich môžeme zbierať po stovkách. sú to jeho voliči.
zahraničné kluby ako dukla praha, nórsky lillestrom, tiež poľské kluby ťažko pustia hráčov mimo asociačný reprezentačný termín. aspoň si zahrajú tí z našej ligy.
ešte by sa mala zastať svojej štb menšiny
0,5 až 2 mililitre jedu z hmyzieho bodnutia? to tie srsne nosia pridavne nadrze? inak si totiz neviem predstavit, kam sa tych 2 x 1 x 1 cm jedu vojde :
sú asi dva pre tento účel odlišné termíny  prvý je z časov vedenia usa v tejto oblasti v clintonovom funkčnom období, druhý je úlohou súčasnosti a vedú v ňom európa a ázia. ako hovorí vo funkcii pomaly končiaci šéf cisco systems, uvažujte o digitalizácii ako o ďalšej generácii internetu, o digitálnom svete, kde je všetko prepojené. zmení každú krajinu, každé mesto, každú firmu bez ohľadu na ich veľkosť. to vytvorí aj nové pracovné miesta a veľa starých firiem zanikne.
toto je ten istý druh športu, aký produkovala brazília s belgickom ??!!!
preco existuje fraza vyrovnavat regionalne rozdiely? preto, lebo oslovuje tie najnizsie pudy nenavist a zavist. a to vsetko za velmi malo penazi. takze, preco by sme sa mali snazit vyrovnavat rozdiely? nie je samotny fakt ze je v regione vyssia nezamestnanost a nizsia mzda dostatocnou motivaciou pre potencialnych zamestnavatelocv samozrejme ze je, kia v ziline, it v kosiciach...? lepsie cesty, lepsie skolstvo, to je cesta. samozrejme v mestskych lokalitach.. ale to nestoji jeden vyjazdovy pluvanec. co je idealny scenar po vyrovnavani? rovnost? nie, ta v tomto zmysle nikdy neexistovala co urcite tusi aj nasa najjasnejsia schrankaa vestim ze nikdy nebude. idealny scenar je tento clanok v novinach. bez ohladu na to ci sa nieco na vyrovnavanie skutocne zrealizuje. naco to uverejnujete, pr?
keď tak sledujem ktorékoľvek rokovanie politikov a úradníkov eú, neviem sa zbaviť dojmu, že niečo nie je s nimi v poriadku. všetci sa tam pri rozhovoroch a debatách rukami dotýkajú kolegov, objímajú okolo krku, pása, tľapkajú po pleci. neviem, ale vždy keď som na pracovnej porade takého človeka stretol, dal som mu najavo, že o takéto dotyky nestojím. pripadá mi to slizké, neúprimné, škrobené. mimochodom, v živote som sa vždy presvedčil, že šlo o slizkých, úskočných podrazákov.
dúfam, že si domov priniesol hríbik a ten chlebík z pekárne. to poteší každú ženu, ale verím, že tú tvoju najmä to, že si sa vrátil zdravý a plný dobrej nálady, to sa cení.
zasvatene diskutujete o tom co sagan povedal a ako co mal urobit, zosadnite zo svojich trojkoliek a chodte robit babovky na piesok.
no to len debilný brusel a fico toto môžu robiť
neuveriteľné .. preceda sa v kúte izbičky trasie od závisti ..
som bol 26 rokov v armáde a furt pripomínam že ľudia na pozícii p. danka vyvolali vojnu v ktorej sa vyzabíjalo 110.000 slovanov. nikto dneska nevie akú mali hodnosť , no slováci doteraz popierajú že sa niečo také stalo, že niekto zopakoval u slovanov to čo hitler v nemecku roku 33. teda že im nahovoril že musia bojovať za svoj národ. pochybujem že by slováci vedeli rozohnať ako k takej vojne dochádza a že by dokázali odstaviť politikov ktorí by ich tam viedli. no mali by aspon vedieť že vojny začínajú politici a a nie nejaký kapitáni a plukovníci. ok, ako pozerám dole tak faktom je že na slovensku máme teraz prípad generála ktorý by mal presne vedieť aké kriminálne činy sa dejú na slovensku a ktorý prehlasuje že niekto v pozadí nejak škodí slovensku  opýta sa ho niekto že ako sa to prejavuje v jeho práci, koľko reálnych dôsledkov toho sprisahania už odhalil ?
nie ze by mi vadili nech si idu kam ich viera zenie sam som veriaci. ale skoro kazdy farar na foto obezny a kazda mniska raz tolka. slub skromnosti a chudoby v priamom prenose. nie nenabadam na nenavist alebo ich kritizovat vadi mi ta falos a pokrytectvo ktore predostieraju ako boziu vola.
slovensko nedobuduje ani splavnenie váhu do žiliny, aj keď už má vybudované vodné cesty a aj plavebné komory zatiaľ bez vrát a hydrauliky. a viete prečo lode dodnes neplávajú hore váhom? lebo nie je čo po nich prevážať! súbežne vedie diaľnica a železnica a pokiaľ budú existovať kontajnerové prekladiská a výrobný systém justintime, niekto nič loďou ani nepošle. pripájať sa akokoľvek k českému megalomanskému švejkovaniu o splavnení ich malých riek je strata času a peňazí. slovensko má dunaj a 2 veľké nevyužívané prekladiská na tejto vodnej tepne eu. načo sa zaoberať nezmyslami u susedov.
pravde podobne prilis silne pre tajtrlikov. rovnica je jednoducha: je lepsie mat silne principy ako ziadne.
včera bol na stv 2 dokument oziarene potraviny  9.7. o 20:10h o tom, že je bežné ožarovanie potravín z dôvodu ich dlhšej životnosti. ako príklad tam uviedli nejaké zemiaciky kúpené v predajni kde používajú bio potraviny. 1 neoziarili a 2. áno. po 4 mesiacoch bol ten neoziareny pokrytý bielym povlakom a ten oziareny vyzeral presne tak, ako pred 4 mesiacmi. v amerike je to vysoký štandard, ozarovat potraviny. vzniklo to za kórejskej vojny ako spôsob u chovania potravín pre us troops. kozmonauti, pardon, astronauti jedia len oziarene potraviny.
chudinka troskova , to teraz sa bude musiet hlasit na urade prace ?
ostáva nad tým len zaplakať a druhykrát, keď sa pozriete na tých 28,8 v preferenciách.
to si niekto vazne myslel, ze vola na zrusenie amnestii nastala kvoli tomu, ze sa v poslancoch a na ustavnom sude pohlo v tych paznehtoch svedomie? alebo ze žochárovi bonapartemu sa podvecer na terase jeho bytu, ktory si prenajal od dphckoveho vexlaka, zjavila panenka maria a povedala mu robo, robo, klasky zmolit chodis, peniazky vlastnou hlavou zhanas, ale vsetky tvoje hriechy budu odpustene, ak zariadis zrusenie amnestii stareho zrmda meciara? :
pisete a pisete bludy a to podstatne nenapisete! ze ukrajinske lode provokovali pri novom moste medzi ruskom a krymom!
jirko a nenasmradil si uz v tej politke dost? ci sa ti len stiska za grossom, rathom a podobne? pozdravuje ta cista lalia.
tak som si spomenul na jednu vec. nepamatam si kde presne to bolo, ale zda sa mi, ze vo wavre v belgicku. tam mali na parkovisku velke informacne tabule neboli to dopravne znacky na ktorych bola nakreslena motorka a znazornene sirenie zvukovych vln od nej a vedla stal clovekpanacik, ktory si dlanami zakryval usi a pri panacikovi stal pes, ktory si usi zakryval labkami. pod tym bol text: hluk tvojej motorky vadi ludom aj zvieratam. zapamatal som si to prave kvoli tomu psovi, lebo mi to prislo napadite.
takze názov karavan uz nemam používať? som nevedel, ze za sebou taham ekokapsulu.
pripomínam bomardovanie belehradu, nového sadu a ďalších mest v juhoslávii. vtedy nato zabilo 4000 úplne nevinných občanov juhoslávie. fašistický denník sme sa vtedy a aj pri agresii voči líbyi, iraku, sýriii...tváril, že e to všetko v záujme lepšieho života. dôsledkom teroru usa všade vo svete je aj migrácia moslimov do eú. a prinášajú so sebou životný štýl na úrovni stredoveku a najnovšie aj antisemitizmus. denník sme dôsledne manipuluje názormi v diskusiách, nepohodlné príspevky maže, aby splnil svoju úlohu: demagógia a vymývanie mozgov!
nepochybne zrazí na kolená!
zoznamy nepohodlných osôb vyhotovila štb. napríklad v bratislave mala určené každý týždeň dodať zoznam aspoň dvesto rodín určených na vysťahovanie. bratislavské kapacity štb však stačili najviac na sto rodín týždenne. hoci štb nestačila dodávať ani takýto počet, predseda kss viliam široký vyzval na rýchlejšiu realizáciu. štát určil vysídleným nové bydlisko i zamestnanie. zväčša museli bývať v mokrých alebo plesnivých bytoch bez kúrenia, či v chabých drevených chatrčiach bez vody, elektriny a kanalizácie. vysťahovaní smeli pracovať len v menej dôležitých podnikoch, kameňolomoch, pílach, alebo ako kŕmiči na družstvách. časť textu prevzatá z knihy aj táto minulosť spolu s ďalšími perzekučnými mechanizmami počas štyroch desaťročí je dôvodom, že máme zákon o nemorálnosti a protiprávnosti komunistického systému. zákon, ktorý jasne pomenúva zodpovednosť komunistickej strany za spôsob vlády pred novembrom 1989. niektorí z tých komunistov strašia ešte aj dnes vo vysokých štátnych funkciách.
nechodia na pláž ? že by sme si na nich zapoľovali  len tak, z rozmaru, dlhej chvíle.
po dôkaz netreba chodiť ďaleko, stači ostať tu na sme. ak svoju inakosť prejavíte napisanim príspevku, ktorý sa vymyká z jednotného liberálneho frontu, vymažú ho a vás zablokujú. nie, liberáli naozaj nepodporujú inakosť.
ešte predtým ako sa pozriem na článok: na wta je zastúpenie homo...možno 10x vyššie ako v bežnej populácii. ako to myslím? nuž...možno polovica.
nuž je zjavné, že nikdy nič také ako turecko vs isis neexistovalo. mentálne to isté, akurát farby vlajok sa líšia...
ta vodka má blahodárne účinky na múdrosť. dobre si spravil aspon sa citis lepšie a môžeš ďalej vypisovať svoje posvätné bludy. nechápem prečo so svojou inteligenciou márniš čas vypisovaním na nete. mal by si minimálne kandidovať na nobelovku či na post gen. t. nato. alebo aspon napíš nejakú mudru knihu, určite potešiš niekolko svojich poslucháčov zo sekcie bláznov.
je to veľká nezodpovednosť kompetentných ľudí, mali ich dať do cely policajného zaistenia, lebo takto hrozí, že sa vyhnú trestu  únikom do zahraničia. :d piano: 13
pekne napisane. len by som dodal, ze napriek mnohorocnym skusenostiam sa aj profesionalnym potapacom moze prihodit nehoda, ktora ich stoji zivot. pred par tyzdnami sa takto utopili pri potapani v egypte otec s dcerou, obaja dlhorocni potapaci. on bol dokonca profesional, ktory sa potapal aj pri policajnych akciach, a viedol tusim aj potapacsky klub. mal desiatky rokov skusenoti, ale ani to ho nezachranilo. a nikto sa uz nedozvie, co sa tam pod vodou vlastne stalo...
ale ludia... tolko vela betonu tam je preto, aby sa tam lepsie demonstrovalo a neposliapala sa pri tom zelen : oni s tym rataju...
je to sila ako sa zo dna na den, na zaklade toho ze niekto niekde niekoho z nevysvetlitelneho dovodu zastrelil, nejaky upoteny dasapovedat  ktory slovensku nic nepriniesol a sam nevie skomponovat zmysluplne vety, dostane pomaly k rozhodovaniu, kto tu bude vladnut. o tom chudacikovi sa uz pred prezidentskymi volbami davno hovorilo v spojitosti s ju es ej a cuduj sa svete, on si skutocne pricuchne k aktivite, na ktoru ho sem poslali
takze je to idiot, ale ma vlastne pravdu. :o
je to jedno, ci tam budu rusi ci americania, ci ina velmoc, len nech spravia s isisom konecne poriadok! a nech sa pritom vzajomne nedostanu do konfliktu koli tomu..
katalánci sa mohli poučiť od škótov, hrať sa na proeurópsky región, liezť bruselokotom dopr dele, a hlavne si počkať kým madridská vláda nebude rozhádaná s bruselokratmi a potom vyrukovať s požiadavkami to by bruselomafia skákala ako je právo na sebaurčenie priam základom euroríše... akože aj je, viete jak dobre by sa im panovalo keby rozbili tie hnusné národné štáty ktoré im bránia v rozlete... keďže oni sa už cítia byť nezávislým mocenským centrom však už juncker haluzí o europolícii a euroarmáde pod vlastným velením
byrokratického systému v tomto štáte. arogancia moci a je jedno či politikov alebo byrokratov. človek je len hračkou v ich rukách. hlavne že máme najsociálnejšiu vládu a ministra sociálnych vecí.
zmyslom druhého, teda kapitálového piliera dôchodkového systému je nejakým spôsobom obísť riziká spojené so zlým demografickým vývojom. ak by však efekty druhého piliera zafungovali, istota ľudí by sa zvýšila a je možné počítať s tým, že by sa to odrazilo aj v demografickej krivke. ľudia by sa cítili komfortnejšie, istejšie, a začalo by sa – možno – rodiť viac detí. viac detí by však zase spätne znamenalo, že by bolo možné udržať dôchodkový systém len v rámci prvého piliera. nebolo by potom jednoduchšie a lacnejšie podporiť pôrodnosť priamo, teda bez zavedenia veľmi drahého a pravdepodobne nie moc efektívneho druhého piliera? myšlienka kapitálového piliera určeného na prekonanie finančných problémov spojených so starnutím obyvateľstva vykazuje pri bližšom pohľade chybu v úvahe a niekoľko nepríjemných vedľajších dôsledkov. chyba v úvahe spočíva v tom, že kapitálový dôchodkový systém narazí na rovnaké problémy ako priebežný systém, a to na starnutie obyvateľstva. dôchodkový systém sa bez dostatočnej pôrodnosti zrúti bez ohľadu na to, koľko dôchodkových pilierov si navymýšľame. priebežný aj kapitálový pilier dôchodkového zabezpečenia sú totiž iba dve strany tej istej mince. hoci táto myšlienka nie je zrejmá na prvý pohľad, medzi odborníkmi sa považuje za takmer nepochybnú. skúsme na úvod tejto úvahy abstrahovať od zahraničných vzťahov a obchodu. a pohybujme sa nie v oblasti peňazí, ale na začiatok vo sfére reálnych tovarov a služieb, ktoré si môžeme dovoliť kúpiť a o ktoré v konečnom dôsledku ide. nie je totiž možné zabezpečovať dôchodok pre dôchodcov iba zo zostatkov na účtoch z virtuálnych zostatkov na virtuálnych účtoch. peniaze je síce možné bez problémov uschovávať, ale jesť sa nedajú. nie je veľa tovarov, ktoré sa dajú skladovať desať rokov a viac bez toho, aby stratili svoju kvalitu a hodnotu. vždy sa dá zabezpečovať dôchodok iba z reálnej práce tovarov a služieb poskytnutých v reálnom čase, teda v čase, keď vznikne potreba tovary a služby spotrebúvať. tovary a služby musí v tom reálnom čase niekto vyrobiť alebo poskytnúť. tým, kto tovary a služby pre dôchodcov vyrobí a poskytne, nemôže byť nikto iný ako ich deti alebo ľudia z generácie ich detí. spomenúť tu príbeh o troch grošoch by bolo asi zbytočné. ak bude v budúcnosti menej pracujúcich, ktorí budú v príslušnej miere aj menej produkovať, bude možné aj menej spotrebúvať. uskromniť sa v spotrebe budú musieť buď pracujúci alebo dôchodcovia, prípadne obidve skupiny. tento problém vznikne bez ohľadu na to, či sa budú dôchodky financovať z priebežného alebo z kapitálového piliera. bez dostatočnej pôrodnosti vzniká otázka, ako bude krajina so zlým demografickým vývojom schopná zabezpečovať tovary a služby pre svojich obyvateľov, napríklad aj pre dôchodcov. takáto krajina, ktorá postaví dôchodkové zabezpečenie nie na zdravom demografickom vývoji, ale na vývoji kapitálových trhov, bude síce – možno – mať dostatočné finančné zdroje, ale zároveň nebude schopná tieto finančné zdroje využiť, pretože nebude mať dostatok ľudí, ktorí by boli schopní v ekonomike pracovať. takáto krajina bude mať potom iba dve možnosti: po prvé, potrebný tovar a služby dovezie zo zahraničia. toto riešenie bude extrémne drahé, pretože takáto krajina nebude môcť platiť iným primeraným a kvalitným tovarom a službami, ktoré by sama vyrobila, ale bude schopná platiť iba v peniazoch. bude teda v konečnom dôsledku platiť za tie dovezené tovary a služby veľmi draho.
uplne dva odlisne polcasy. v prvom sa hralo len na polovici domacich, po zmene stran zase tlak poliakov. zapas dopadol velmi stastne pre nas, kludne to mohlo byt 4:1 pre domacich. gratulacia chlapcom, skoda zltych karat.
som zvedavy ci ukrajina vyda saakasviliho na trestne stihanie do haagu, ked ho predtym odmietli vydat do gruzinska ...
fica nooo rastieme nkonwsolidujeme ,papula tliacha o tom že sme najrychlešie rastuca ekonomika tak ako je može n že tam kde nerastu tak ako my netreba žiadne socialne baliky tzv žobračenky.mame sa naozaj tak dobre ved nech zlodejska papula povie ake su rozdiely v platoch v porovnani s krajinami ktore nerastu.ludia sa boja minať peniaze pretože tento buran to tu prežerie a hlavne idu volby a tak pomina čo sa da na svoju kortešačku..truhlik jeden
...by sa podľa mňa mal zakázať. je mi z neho zle.
fondy 15000 milionov eur sú pre lúpežníkov zo súmračnej neodolateľné ľudia vravia že možno budú aj vraždiť príp zrušia voľby aby o toto sústo neprišli príp spočítavať hlasy vo voľbách budú len zmaraci presne ako v rusku. bratia a sestry viete si predstaviť akoby to ficler znášal a prežil ak by o toto v marci 2016 prišiel? to by bolo pre neho na kazajku?
nemám s tým problém, ak sa začne sledovať dodržiavanie ostatných pravidiel, napríklad: zákaz jazdy na červenú zákaz jazdy po ceste so značkou zákaz vjazdu pre cyklistov, ktoré majú paralelnú cyklotrasu zákaz jazdy po diaľniciach a rýchlostných cestách povinnosť jazdiť za sebou a pri pravom kraji vozovky
sluzba ako sluzba, ale ak je podnik statny, tak podlieha ovela prisnejsim kriteriam vyberu. spravodlivost a rovnost prilezitosti? nie, vysmech mafianov do ksichtu.
to nieje náhodou tá bojovníčka, čo bojovala na národnom výbore bratislava i staré mesto za komunistov a potom ju odsúdili, lebo si nevedela poradiť s prideľovaním bytov ako vedúca bytového oddelenia? koľko sedela?
a čo takto medzi ludí??? bojíte sa ??? nečudujem sa keď v slovákoch vidíte fašistov! a čo takto si trochu prečítať o čom je fašizmus??? bojíte sa?? nečudujem sa, však by ste zistili že k ním patríte.....
sa mi najviac páči prvá x6. jej facelift sa nevydaril, ale je vždy pre mňa lepší ako táto em bečka. na druhej strane zase interiér je krajší v mercedese. celkovo d3 sa akoby dizajnovo hľadalo v súčasnosti ma z tejto trojky najviac oslovuje audi a keby som si vyberal z tohto segmentu nie typ dizajnu kvazikupe áut, jednoznačne by vyhrala audi q7.
že zodpovedné orgány raz vyhlásia, že slnko nevyšlo...
zvlastne, ako by bezaka radi videli v arcibiskupskom urade najma nekatolici, ateisti, nepraktizujuci katolici a pod. chlap prisiel o fasa job...ale to nie je zdaleka sam, kazdy den stratia job stovky ludi
ja som od nuly, teda nie nuly ale troch paličiek namiesto dojazdu  došiel z liptovského mikuláša do sarospataku na kúpalisko, a potom naspäť do satoraujhely na čerpaciu stanicu. natankoval som plnú a ak technický preukaz neklame, mal som ešte vyše litra v nádrži.
je velka privilegia,pretoze tam prejdu len dopredu ohodnotene dobre filmy. ovsem, reziser s kosic,cudzi herci,medzinarodna koprodukcia a vychodoslovenska krajina ho este ani zdaleka nerobia slovenskym filmom.
a uz je ich ....
z motorkárov! už je tá usa eu na smiech. ruských hokejistov na ms pustia?
a učte sa milé deti po arabsky a semtam nakuknite aj do koránu...neviete nikdy kedy sa vám to zíde...ale pracujeme na tom... vaše sme. :d
... americký republikánsky senátor lindsey graham ... ak „bude potrebná vojna, aby sme to zastavili, urobíme to“. „ak sa veci nezmenia, smerujeme k vojne,“ povedal pre cnn. aj on priznáva, že v konflikte by mohli zomrieť státisíce ľudí v ázii, ale američania by nakoniec vyhrali ... ... dochadza vobec republikanskym kovbojom koho sy zvoliy za seryfa ? ...
pred hodinou na rtvs hovorili že boli použité satelity usa ktoré vedia rozoznať hodnotu mince ktorú máte na ruke. neviem kto si z nás robí srandu ale niekto určite.
že ťažšia noha niekedy zošliapne pedál aj na 140 kmhod  pochopiteľne hovorím o diaľnici. nedávno som musel ísť od sabinova smerom na žilinu a s prekvapením som zistil, že pred obcou fričovce, kde bol príjazd na diaľnicu, je betónový zátaras a všetky autá mašírujú až po široké cez fričovce. pýtal som sa podaktorých, prečo je onen príjazd uzavretý. vraj, po prvé, neboli vysporiadané vlastnícke práva pod úsekom diaľnice až po tunel branisko, čo sa mi nechce veriť, ale pokiaľ je to pravda, čo teraz? zbúrame diaľnicu ? druhý variant je, že vraj zabudli vybudovať privádzací pás na onen diaľničný výjazd. tiež sa mi nechce veriť, ale po denodenných skúsenostiach s inteligenciou našich papalášov, som tomu ochotný veriť. nájde sa vôbec niekto, kto občanom vysvetlí pravý dôvod tejto uzávery ? čo zodpovední v diaľničnej spoločnosti ? dôležité predsa je, aby vodič platil aj za pár kilometrov , ale že ho okradnú , to ich nezaujíma.... prečo napr. nie je príjazd na diaľnicu od okresného mesta sabinova niekde v blízkosti obce bertotovce? zlé jazyky tvrdia, že tam nikde nie je taká krčmamotorest ako v chminianskej n. vsi, kde istí vyvolení údajne chodia .... no, aby som zachoval dekórum, kam sa chodia občerstviť! skutočne by nielen mňa, ale stovky vodičov zaujímalo, prečo je už hodnú dobu onen nájazd nad fričovcami uzavretý. ak niekto o tom niečo vie, napíšte!
by také dačo robil a potom trpel represiu od nadriadených resp.dotknutých politikov?? filip rybanič by mohol o tom rozprávať
policia by mala byt uplne postavena mimo politiku  teda aj minister vnutra by nemal byt ziaden politicky nominant vitaznej strany,ale mohol by ho napr. menovat prezident  a nemam na mysli prezidenta typu gasparovic,ktory visel na snurke od gati sudruha fica a teraz po nom ani pes nestekne,nakolko nikoho absolutne nezaujima,ale nezavisly prezident  ako je teraz napr. kiska
a ešte: www.n26.com
to ako ti muzi. vytvorit novu stranuy, kde bude predsednicka a clenky. problem je, ze zeny vacsinou volia muzov. ale ja by som to na tvojom mieste skusil, mozno to bude mat uspech.
pán mihal zase mudruje a všetko by spravil lepšie, len ked bol vo vláde tak to nedokázal.tiež asi nepostrehol že tu máme 13 percentnú nezamestnanosť,pričom nezamestnanosť mladých je asi 30 percentná a každý radšej emigruje do zahraničia ako tu robiť za almužnu...
viem, že žiadny dôchodok nedostanem, je to len taká hra štátu, na mačku a myš :
manažér a zodpovedný vlastník ten široký
som veľmi sklamaný, že pán viskupič nedokončí výkon svojho mandátu poslanca národnej rady slovenskej republiky, ku ktorému som mu dal svojím preferenčným hlasom poverenie. oľano už asi voliť nebudem.
keby už jariabek zaliezol a prestal sa naparovať je naozaj nezaujímavý...
jurcina, konecne ti to ide v tej obrane, s kludom, nepanikaris ako kedysi...hadam ti to vydrzi : inak samozrejem najlepsi dnes meszaros, panik, dravecky
zil som v berline , parizi a teraz vo viedni a nikde som naznak lasky k usa nepostrehol. vsade skor iba vo vacsej ci mensej miere antiamerikanizmus. takmer kazdy eu politik sa do ttip navaza a prinasa mu to popularitu a hlasy. europa je skratka jeden stary,rozmaznany kontinent...
ale myslím si, že ak by nemohli liečiť tí, ktorí zavinili smrť pacienta, či už z nedbanlivosti, nesprávne zvoleným postupom, neskorým rozhodnutím alebo z nevedomosti, nemali by sme žiadnych lekárov. lebo určite aj tí najväčší experti na mnohé prípady radšej nespomínajú. ale mali by mať odvahu nezatlkat pravdu. a hovoriť, že byť lekárom je poslanie nie práca, je len prázdne gesto, lebo zp takú definíciu nepozná. poznám prípad, kde lekár v snahe predísť v budúcnosti možnym ťažkostiam, prehovoril vitálnu, pracujúcu mamu k operácií nezhubneho ochorenia, ktoré sa odhalilo náhodne a nespôsobovalo žiadne problémy. pani operáciu prežila, ale zomrela na všetky možné komplikácie ake len mohli nastať. zomrela v ústave nepoznajuc svoje detí. prajem všetkým pacientom, aby si mohli vyberať len z tých najlepších lekárov nielen ako odborníkov ale aj ľudí.
pri terajsej krize zenskeho tenisu, ked ziadna zena az na serenu nehra absolutne nic, je sanca na dobre vysledky a posun v rebricku. taku velku krizu v zenskom tenise ja nepamatam.
...jedna lepsia, nez druha.
s leteckou podporou a na takom placatom niečom ako je irak ? najznámejšia prehra  us síl bolo mogadišo  18 padlých us vs. 1500 padlých somálčanov  a bojovalo sa v meste. také typy ako usmc či vdv neradi prehrávajú a je to elita štátu ktorá ukazuje ako na tom kto je , myslím že výsledok je jasný.
diskutovat pod clankymi o ukrajine?co sa stalo?
klietky existujú bola som ako svedok vypovedať na polícii vo vrbovom. kým sa dostavil do práce policajt, asi 1 hodinu som čakala, mladík sa zdvihol zo stoličky a pustil ma sadnúť. veľmi slušný, rozprávali sme sa asi pol hodinu. potom prišiel dôležitý policajt, toho mladíka surovo zavrel na chodbe do takejto klietky ako zviera na výstavu. neviem ako sa to skončilo, ale mne bolo na vracanie. policajt drzý, arogantný, ale dôležitý. neviem čo urobil ten mladík, ale zavrieť ho na chodbe do klietky ako zviera, to bolo niečo otrasné. ale čo sa divíme. za ministrovania kaliňáka je realitou, že suroví policajti pri výsluchoch mlátia poškodených občanov, lebo od páchateľov dostávajú úplatky. až toto musíme prežívať za ministrovania kaliňáka, ktorý je podľa fica najlepší minister vnútra v európe. ja by som povedalapozrite sa kalimu do očí , v nich vidno, kto na ministerstve vnútra šéfuje.
viac ako tridsať rokov pravidelne cestujem vlakom z bratislavy do prievidze a späť. svojho času boli súčasťou vlakových súprav na vyššie spomenutej trase miestenkové vozne a cestujúci nemal problém sa zorientovať, kde miestenku potrebuje a kde nie. potom vlakový dopravca v tom čase ešte bez prívlastku národný miestenkové vozne zrušil a v každom vozni bol určitý počet sedadiel odhadom sedemdesiat  osemdesiat percent vyhradený pre miestenky. ak bola miestenka predaná ešte pred odchodom vlaku, bol pri dané sedadlo vo vozni umiestnený oznam s nástupnou a cieľovou stanicou miestenky. inak boli pri sedadlách vyhradených pre miestenky len oznamy o expresnej rezervácii. okrem sviatkov využívali cestujúci miestenky len vo veľmi malej miere. po zavedení bezplatného cestovného pre študentov som zaregistroval mierny nárast počtu miesteniek. dnes zaviedla žssk novinku, prestala umiestňovať oznamy o obsadení daného miesta a všetky sedadlá sú označené ako „expresná rezervácia“. pritom celkový počet sedadiel vo vozňoch vlakovej súpravy vysoko prekračuje číslo 378, čo je udávaný počet miest určených na rezerváciu daného spoja rex 1726. ja osobne túto novinku vnímam ako pokus zvýšiť príjem z predaja miesteniek a aspoň čiastočne tak vykryť zvýšené náklady spojené s bezplatnými cestovnými lístkami. apropó, porovnanie starého a nového grafikonu je nasledovný: 02.12.18 16:27 prievidza gt bratislava hl.st. 02.12.18 19:27  vlak prišiel presne 09.12.18 16:28 prievidza gt bratislava hl.st. 09.12.18 19:24  vlak meškal 18 minút
odborníci sa zhodujú, že klimatizácia by mala byť nastavená tak, aby rozdiel teplôt medzi vonkajším a vnútorným prostredím nebol vyšší ako päť, maximálne sedem stupňov celzia. nejaky zdroj by nebol? okrem toho, ze to sme kazdorocne verklikuje, som nevidel odkaz na akykolvek vyskum, alebo aspon odbornika. ked maju v dubaji teplotu 42 stupnov, maju si klimu nastavit na 35 stupnov?
ešte nižšie?!
učiteľ a tvorca zoznamu židov v slovenskej politike pardon zoznam rusofilov v politike srsmatana má príjem ktorý mu dovoľuje cestovať po slovensku a robiť prednášky úplne bez nároku na honorár iba tak.
je to tak, odchod jedného človeka korupciu nevyrieši. v jeho prípade by to však určite pomohlo, ale možno aj nie, lebo takých kováčikov na ten flek má kssmer určite dostatok. ale už to, že sa nad tým zamýšľa, aj keď v čisto teoretickej rovine, znamená, že protikorupčné pochody začínajú mútiť ten smerácky rybník. pre terajšie obdobie to im je jedno, ale musia myslieť na voľby. možno ho obetujú.
je neprípustné, aby sme prekrúcali dejiny  no ... ako chcete, ale čo s tým, že dejiny už poprekrúcané sú ?!!!! tak čo ste to vlastne chcel povedať ??? že by novéďalšie prekrúcanie ... ???
budíček,páni novinári už by ste mohli písať aj o tom čo je momentálne nové vo svete padlo lietadlo v indonezii a vy ešte buváte,a pišete p i č o v i n y
správny postup je odviesť ho k psychiatrovi. nesprávny postup je dať mu peniaze, nechať ho o tom usporiadať referendum a rešpektovať jeho výsledok.
vsetky skoly zruste, budovy rozpredajte. nastane taka ista situacia ako s materskymi skolami. kedy 3 a 4 rocne deti musia navstevovat sukromne za tazke prachy. lebo v statnych nie je dost miesta. kto si chce zasa uzurpovat velke budovy s velkymi pozemkami, banda vsivava? ked pridu silne rocniky potom niekto zasa mikne plecami, sak je to tvoj problem a daj decko do sukromnej skoly za love? prajem vsetkym sudruhom odbornikom dobry kopanec do zadnej casti aby sa konecne zobudili.
nevem kde maju niektori tunajsi oci, podla mna je velmi pekna a nie, nepil som : len je divne ze tych muzov pocuje aj napriek sluchatkam, no mozno ze tam nema nic pustene. tiez mam zopar naozaj peknych kolegyn a v lete ked chodili polonahe som sa aj v duchu divil, ze im nevadi tolko pohladov na ulici. ja som na ne radsej ani nezizal, jednak som kratkozraky a jednak by ma z toho bolelo srdco :
ukazuje sa, ze aj digitalny vek bude mat svoj vzostup a pad digitalneho gestapa.
zaujimave citanie
to sa ešte nájde niekto spomedzi grékov, kto má nejaké peniaze v tamojšej banke? to musí byť kaskadér...
dalsi z rodinneho klanu tupych bushov.... aktualny prezident to moc nezvlada a tento, v pripade vyhry, ak podedil schopnosti svojich rodinnych predchodcov, tak tiez prave neoslni....
nechápem, prečo by sa nedala agenda vyriešiť cez facebook. napíšem úradníkovi správu, okamžite mi odpíše, čo potrebuje k mojej veci, odošlem mu dokumenty a keď sa mi jeho prístup páčil, dám mu like... je to v súčasnosti najlepšia motivácia, aká existuje myslím tým počet likeov a zdielaní na facebooku  a každý by bol spokojný!
schválne vždy keď usa uvalili sankcie tak európa tiež po niekoľkých dňoch.keď aj teraz dajú nové sankcie,o nezávislosti európy môžeme snívať
mozno to uz bolo niekde vysvetlene, mne vsak v suvislosti so zrusenim gastrolistkov nie je jasne, aku sumu v hotovosti by zamestnavatel bol povinny zamestnancovi vyplacat. pokial viem, momentalne sa zamestnavatel moze sam rozhodnut, v akej hodnote bude svojim zamestnancom rozdavat gastrace a ci si zamestnanci musia nieco doplatit. v nasej firme zamestnavatel hradi plnu sumu, k vyplate teda dostanem asi 80 eur mesacne v gastrolistkoch. predpokladam, ze ak by sa gastrace zrusili a namiesto nich by zamestnanci dostavali hotovost, znamenalo by to zvysenie hrubej mzdy. ak by mi teda zamestnavatel zvysil plat o 80 eur, v cistom by som dostala 50,62 eur. pri tomto rieseni by som teda prisla mesacne o skoro 30 eur. ak by to bolo myslene tak, ze zamestnanci by namiesto gastracov dostavali rovnaku hodnotu v hotovosti, moja hruba mzda by musela stupnut o 127 eur, s cim by asi nesuhlasil moj zamestnavatel. vie mi teda niekto vysvetlit, ako by to malo fungovat bez toho, aby bud jedna alebo druha strana na zrusenie gastrolistkov doplatila?
vyššie uvedený článok je neúplný, nepravdivý a účelový. použili ste nesprávnu právnu úpravu žiadosť o zrušenie predkupného práva sa vybavuje v 8 dňovej lehote podľa zákona č. 2112000 z. z.? , v celom článku účelovo spomínate vety vytrhnuté z kontextu, pričom ak by ste zverejnili celý list, ktorý vám bol doručený s detailnou právnou a vecnou analýzou vašej žiadosti o zrušenie predkupného práva, tak by čitatelia na základe úplných informácií zhodnotili a pochopili účelovosť autora článku. znevažujete moje dobré meno, moju prácu, moju osobu, čím nehoráznym spôsobom porušujete práva na ochranu osobnosti a hrubo porušujete etický kódex blogera. šírením týchto poloprávd a osočovania mojej osoby bez predloženia objektívnych skutočností v atmosfére predvolebnej kampane komunálnych volieb, škodíte a ničíte povesť osôb, ktoré si apoliticky s čistým svedomím robia svoju prácu. v každom prípade som nútená vykonať právne kroky na ochranu svojej osobnosti. je nemožné, aby vrcholiaca predvolebná kampaň komunálnych volieb tak znevažovala prácu a dobré meno zamestnancov úradu na základe neúplných informácií. zároveň pre objektívne posúdenie celej tejto kauzy vás žiadam, aby ste zverejnil celý „pamflet“ ako ste to sám nazvali, a nech si každý urobí vlastný názor................ vami tak často spomínaná v dobrom l.brumerčíková
ze taliansko a zapadne statu chcu posilnit v libii isis?
vyzerá to fantasticky a iste to aj rovnako úžasne chutí.
zarazajuce ? v kazdej doterajsej vlade bola a je väcsina ludi pôvodne z vychodu a vy tam nemate robotu . a na zapad prosim nech uz nikto nechodi, ak mu nechyba cinska hustota obyvatelstva.
bývalý predseda parlamentu p. hrušovský sa v spomínanej nedeľnajšej televíznej debate totálne strápnil. namiesto opozičného stanoviska servilita smeru. rozumne uvažujúci občan preto kdh 5.3.2016 nemá dôvod voliť.
..zhulený, fašista, mafián, pacient..?! koľko toho na seba ten tajtrlík prezradil, ktovie čo sa mu prihodilo, že sa tak otvoril..ale v pohode, vôbec nie sme prekvapení, vedelo sa to o ňom už pomerne dlhšiu dobu.
sns a jej radoví členovia , voliči sns so správaním ješitného danka je značne otázné.škoda,že prieskumníci verejnej mienky nám nedávajú aktuálnú odpoveď´,vysvetlenie.
bugar by uz zobral k sebe aj meciara s lexom, ak by mali kresla v parlamente.
staré mesto, ktorá namiesto kriminálnych prípadov riešila súkromný život pani krausovej...
no, ved francuzi su velmi spolahlivy spojenec ... aj csr podrzali v kritickej chvili. aj polsko  dokonca deiure. preco vlastne hrdinsky nenastupia do syrie a neprevezmu ulohu usa? liska pouca leva ako ma nalozit s byvolom ... uff! co tam vlastne urobia francuzi? hodia bomby na rusov? alebo na kurdov? alebo na turkov? irancov? zidov? isil to zda sa schytalo a coskoro mozno zacne vcelku otvoreny konflikt roznych lokalnych mocnosti na roznych frontoch. nedostat sa tam do krizovej palby alebo sa nestat jej sucastou nebude taka sranda. originalna verzia nepriatel mojho nepriatela konci a zacinaju vznikat nove verzie.
predseda strany, ktorá nedosiahla ani 50 predvolebných preferencií, ktorá nedokáže postaviť ani poslanecký klub a ktorá podviedla svojich voličov ešte nezložil funkciu?: človeče procházka, ty si jedna veľká hanba, dostal si sa do tesného závesu za mega klamára, podvodníka, zlodeja hranola. a toto chcelo byť prezidentom:prípadne premierom: komik
haščák oznamuje malchárkovi, že s partnermi z penty prejednal vznik novej politickej strany a ako najvhodnejší predseda novej strany im vyšiel generálny riaditeľ stv richard rybníček. pôvodne uvažovali aj nad danielom krajcerom z markízy. rybníček je z mediálneho hľadiska najvhodnejší manažér roka, aj keď peter kuba mal s ním nejakú negatívnu skúsenosť. teraz zháňajú o rybníčkovi informácie. rybníček pravdepodobne o svojej novej funkcii ešte nevie, zatiaľ ho ešte nekontaktovali. rybníček má kontakty aj na kdh. generálnym tajomníkom alebo generálnym manažérom novej strany bude bývalý riaditeľ sro jaroslav rezník. angažovanie penta group v novej strane bude navonok prezentované maximálne cez osoby peter kuba, minister kultúry tóth a malchárek, ktorí budú súčasťou užšieho vedenia novej strany. nik sa nesmie dozvedieť, že penta vlastní celú stranu.
vy falosni najomni skrabaci ? ze dobre rano ??? aký bol šampionát v rusku? plný sexizmu, politiky a simulovania prinášame najzaujímavejšie momenty z ms 2018 vo futbale.  toto je vase hodnotenie perfektne zvladnuteho ms vo futbale ? len preto, ze to bolo v rusku ? vy ste zakerny propagandisticky humus.
očakáva kto od súkromnej televízie joj, markíza a podobných? ak to niekto pozerá je to jeho vec. veď im ide len o sledovanosť  peniaze. inak pani marošovú absolútne neodsudzujem a neviem, že by sa niečoho dopustila. mello je formálne tiež nevinný  aspoň neviem o tom, že by bol odsúdený.
uz som to pisal davnejsie. nik nie je mocnejsi ako hraci a ludia stali vzdy s nimi. netreba cakat ze mladi hraci budu lidrami v tomto ozdravnom procese ale vieme asi ktori starsi by mohli prevziat iniciativu a svojim konanim resp. nekonanim by mohli nacrtnut ostatnym co sa ocakava  ved ti dosiahli pre slovensky hokej tolko co nikto z vedenie szlh nie je schopny urobit za 1000 svetelnych rokov a niekto sa hra na hlucheho ze ich hlasy nepocuje. ano aj sa vela kritizuje ale aj oslavuje ked je co. tie detattisice ludi co prisli na namestia ked bola medaila a bolo co oslavovat ci tisice ked pride sc nie je nahoda. staci zorganizovat v rozumnom case manifestaciu a je tam niekolko tisic ludi. samozrejme bojkot repre je krajne riesenie a nie je idealne ale zial v pripade ze by hracsky kader nesuhlasil s vedenim a krokmi szlh, ja si neviem predstavit v akej republike okrem slovenska by vedenie cakalo dlhsie ako 5 minut kym by sa pobalili, podakovali sa vsetkym ze im dovolili robit poslednych 20 rokov to co robili a tichucko sa zasili zas niekam inam. volba je absolutne neferova uz len tym ze nemecek moze hlasovat za seba, zatial co riso nie o ostatnom ani nema zmysel diskutovat. ta volba je neeticka a neferova ano je podla pravidiel ale takych stbckych. zoberme si priklad z vyspeleho hokejoveho sveta  to aj v nhl sa takto voli?
kotleba žerie malé deti. gayovia sú jediní najsprávnejší na svete. tak treba dnes klamať.
trump tam dosiel len pre potlesk, su mu ukradnuti, ak ich izoluje zapadna europa, tak ich smiech prejde.
aj niečo povie ficko, určite to nie je pravda
to by ma zaujimalo co je to za stranu kde pride novy clovek a ide kandidovat rovno za predsedu a ma dokonca aj sancu na zvolenie. to fakt netreba roky pracovat a venovat sa cinnosti strany ? co je toto za svet ?
u nás ľudia budú nadávať a mudrovať a šomrať za počítačom, aj keby bol rast 10 rast, nezamestnanosť 5 a platy 2 000 eur v čistom. začína to byť našou národnou črtou. závidíme si, nadávame na všetko ako to nefunguje, ale sami urobíme veľmi málo, aby sa niečo zmenilo k lepšiemu. ekonomika bude rásť v závislosti na tom, či sa bude dariť svetovej ekonomike, najmä nemeckej a podľa toho, aký bude dopyt po autách a či sa tu budú vyrábať zaujímavé modely áut. pracovnej sily ubúda a bude ubúdať kvôli demografii. rast ekonomiky i napriek robotizácii bude generovať nové pracovné miesta. to bude tlačiť aj na rast miezd. ak nepríde opäť nejaká svetová kríza kvôli bankám, vojne, rozpadu eú alebo eurozóny a pod., ekonomike sa bude dariť. vláda má nejaký vplyv na súčasný ekonomický rast prostredníctvom zdanenia, investícií, rastu miezd vo verejnom sektore, no ten nie je taký podstatný, ako stabilné ekonomické prostredie eú, stabilná mena euro, atraktívny rating, relatívne nízke dane. to rozhoduje o investíciách a ekonomickom raste pre budúce obdobie.
špatný rozjezd ms, zvlášť se slabšími soupeři  to se stává kdekomu a každou chvíli. všiml jsem si už dřív, že na slovensku existuje dost početný tábor kritiků zdena cígera  nic o tom nevím, nemám ponětí jestli je dobrej nebo špatnej. ale stěžovat si na rozhodčí, to není nikdy dobře. trenér by se teď měl snažit postavit mužstvo do latě, aby se soustředilo na další zápasy. fňukání o rozhodčích nic nevyřeší.
odkedy začali západné štáty bombardovať pozície islamského štátu, jeho moc sa vôbec neoslabila, ba práve naopak. ono by to totiž chcelo zamedziť prísunu bojovníkov a zbraní z turecka, kde vládne umiernený islamista erdogan. proti bastardom, nech je mi odpustené za tento hrubý výraz, z islamského štátu totiž nebojuje západ, ale iba iračania, sýrčania, iránci a kurdi. a minimálne jedna krajina nato skryto islamský štát podporuje.
v dobe korporatneho socializmu je to uplne bezne, ze politik dostava za odmenu teple miestecko v nejakej vyznamnej pozicii v ponzi urade.
aj sa vysukali?
a tymto sme robi reklamu! co na tom hlavne, ze su prkoti rusku ako prochazkova
si môže ísť zabékať s ovcami z usa. vaša logika stojí za deko teľacieho.... testovať kľučky treba v zahraničí bo doma nemajú dosť hajzlov: naaaa pipipio kurence.... británia stráca vplyv odchodom z eu, usa strácajú vplyv v syrií, francúzi si myslia že po odchode uk znovu opraši starú kolonialnu náladu a stane sa lídrom :d v syrii potom čo tam nabehli rusi už zrazu isis nevyskakuje. kým tam boli amici len tak skvétali. nemám rad rusov ale toto je práca trumpoidov a mayovej, ktorá je jednou nohou odvolana. podľa mna sú v usa  z novej ruskej rakety čo prepali ich obranne systémy tak sa chcú dostať čo najbližšie k rusku s čo najväčším poctom. ako kedysi rusi na kube. a chem. utok si nafingovali aby to akože mali legitímne, lebo bez podpory obyvateľov si ani oni neprdnú.
hehe, basternakovci, ste naozaj trapni. vy nas rocne oberiete o 3 miliardy vdaka korupcie, nevysetrujete zavazne vrazdy, zdravotnictvo ide dozadu .vy idete teraz prezdiedntovi vykrikovat vyuzivanie letky na ktoru ma narok? ved tie lietadla aj tak musia letiat, byvam pri letisku v ba a tie vladne lietadla casto kruzia okolo lestiska prazdne. ked uz nemate utecencov, tak zacnete bryzgat na prezidenta? to naozaj nic ine neviete?
pozrime sa na skutočnosť, bez armády ste ľahký terč pre kohokoľvek, napríklad len pár ľudí so zbraňami vám rozloží mierumilovný štát, nehovorím o veľmoci, ktorá ak vidí, že máte inú politickú orientáciu, začne vyvíjať nátlak vlastnou armádou, aby ste svoju rozdielnosť zjednotili : rozdielnosť prináša napätie, strach z neznámého a samozrejme aj odpor, budovanie obrovských armád znamená ochranu rozdielnosti, pretože bez armády si ju nezachováte. čo myslíte, čo príde skôr, vojna, alebo tolerancia rozdielnosti?
ci volici su, alebo nie su spokojni s vladou. spoluvlastnici meciarovskej bananovej ficilie dovod na spokojnost jednoznacne maju a to aj napriek tomu, ze nikdy nemaju dost. toto je jedina podstatna informacia pre vladu zlozenu zo sluhov meciarovskej domacej kapitalotvornej vrstvy.
a to si este stale vsetci dost nenakradli pocas vladnuti fica i az fica iii?
nekde koncom 60tych nakrutili film na tuto temu.
len aby ozaj nebol v niecom namoceny, no myslim ak by hej tak sa to ukaze, lebo trumpa moc v laske nemaju ani samotni americania.
cestujte autom? ale kdeze! bratislava vie, ako na to. zdrazelo cestovne v mhd, ale zaroven aj poplatok za parkovanie. aka nahodicka!
davam tomu minimalne 6. ak nie 10 ako to u nas byva...
s antihokejom máme šancu uhrať 0:0 a nádejať sa na trestné strieľania
asi maroš nas..dil sereša
je to dostatocne humanne?
platby akiami. čo je to za hovadina? živnostníci nepristúpte na žiadne akcie. jednoducho zaplatiť a hotovo. urobili ste robotu, žiadajte peniaze. a pre vládu a legislatívu, práve teraz, keď akože sociálna demokracia, vie prijať zákony. konkurz, zmeniť zákon. a prijať zákon, v ktorom nebudú uprednostňované na vyrovnanie banky, ale veritelia, ktorí nemajú bankový úver. správca konkurznej podstaty najprv pred rozhodnutím, musí mať súhlas veriteľov pri odpredaji majetku a aj o výške svojej odmeny z majetkovej podstaty. sociálna demokracia. nie právnický štát, ale ozajstná sociálna demokracia. ak tento a podobný druh zákona ficovci neprijmú, nie sú sociálna demokracia, ale oligarchia schovávajúca sa za nevzdelanosť ľudí, ktorí nevedia o čom je sociálna demokracia.
...ale namiesto e som napisal a, to je čudné...
znemožniť, zlikvgdovať či už zľava, alebo zprava. sulík nie je za vystúpenie z eu, nie je za jej rozpustenie. sulík je za jej zreformovanie, odbyrokratizovanie a aby sa peniaze nevyhadzovali von oknomviď.a ešte len uvidíme grécko! nejaké havrovské pokecy a jediný rozhovor sulíka s kočnerom či kotlebom sú úplné talafatky.to si myslíte, že s kočnerom sa fico neropzprával,ani s kotlebom? akurát ich na pokyn tých čo kočnera úkolujú nenahrával.skúste si odpovedať komu slúži kočner a kotleba.
moc vas nemusim, ale za svoj vyrok si zasluzite uznanie a flasku dobreho vina. trafil ste presne. kiska ako prezident neurobil vobec nic v zaujme slovenska. len slovakov otravuje svojimi sukromnymi problemami
predposlednym odstavcom by mohla kazdy den mavat pred rf neplatit za odpracovane to je znakom otrockej prace
provincie kontrolujú teroristi, ktorí tam vlastne nie sú ? tak to potom áno...
od začiatku bolo jasné, že vytvorenie koncepcie do budúcna, je iba zastierací manéver. potemkinova dedina. školstvo u nás funguje na starých princípoch. deti sú donútené vláčiť desiatky ťažkých kníh a robiť veľa domácich úloh. vo vyspelých krajinách už sa deti učia iba v škole a iba zaostávajúce majú určité doučovacie úlohy. ale je to po diskusii s rodičmi. okrem toho, u nás sa cení nabifľovanie vedomostí a nie kritický prístup a vlastné vyjadrovanie. ani táto xtá reforma z dielne sns nič nezmení. väčšina schopných detí ide študovať von, cení si vedomosti a seba, namiesto falošne priznaných diplomov.
prochazka bol vytunelovany
nasich agentur. este sa ani nevie, ci sa navsteva asada uskutocni, no oni uz vedia, o com tam bude rokovat. znie to ako keby mali spionov tak v sysrii ako aj v s. korei, no skutocnost je taka, ze nevedia nic a vymyslaju senzacie.
to sa mame akoze bat? ty si ten lider, ktory spoji slusnych a transparentnych? ivetku mas len taky terc, do ktoreho sa bude triafat ten zly chalan od topolcian, pravda : a potom prides na prve zasadnutie vlady a povies tak pekne po trnafsky, ze caffte k.k.ty. :d
...aano populisti a tymi si vo vlade..vo vlade, ktora systemovo nic nerobi ...len kradne. ...no skus dat nieco ..na co budeme na smer a sns spominat na co pozitivne prisli a priniesli do zivota jeden systemovy a mudry zakon...nic len populisti smer 121rokov...sns 85 rokov...
veľmi dobre sa mi vaše články čítajú. len tak ďalej. ste skvelá. :
ale tak na vianoce kazde ejro dobre
účasť mikloška v prezidentských voľbách je taká úsmevná ako účasť patroviča v talente.
1. celé je to zo strany opozičných politikov len fraška a potreba a zviditeľniť za každú cenu. v podstate sa ukázalo, že pre distribúciu nemali všetko v poriadku, je úplne jedno či vedome alebo nevedome. pošta reagovala celkom správne. . 2. ten pamflet, ktorý chcete distribuovať je obyčajný spam, je to nevyžiadaná pošta, ktorú občania od politikov dostávajú najmä pred voľbami a hádžu ju rovno do kontajnerov. tam skončí aj tento pamflet, ak ho pošta vôbec bude distribuovať. ak sa mi náhodou ten pamflet objaví v schránke, podám sťažnosť na slovenskú poštu, že mi hádže do schránky spam. najlepšie by bolo iniciovať zmenu zákona, aby nemohla byť pošta zneužívaná na distribúciu spamu, najmä toho politického spamu, od politikov a politických strán. . 3. určite nie je problém obsah pamfletu pre záujemcov zverejniť na internete, pokiaľ už nie je zverejnený. ja som sa oň nezaujímal, takže neviem. . 4. vráťme sa na začiatok. najprv asistent poslanca za stranu sas zneužil zamestnanie v banke a spáchal trestný čin porušenia bankového tajomstva. motív jeho konania bol výsostne politický. následne bol spáchaný ďalší trestný čin poslancami nr sr, ktorí verejne na tlačovke verejne obvinili podpredsedu vlády a ministra vnútra sr z toho, že ho platí mafia, že je na výplatnej páske mafie. stačila jedna tlačovka kaliňáka a všetky tieto závažné obvinenia kaliňák spláchol do kanála. . 5. zúfalstvo a neschopnosť opozície v tomto smere narástli po jalových výsledkoch protestov. takže niet divu, že teraz opoziční poslanci vymysleli nejaký pamflet a hrajú teátro okolo jeho distribúcii. . 6. opozícia sa sťažuje na cenzúru. jedine žeby sa koalícia naučila cenzurovať od denníka sme, na ktorom sa mažú teda cenzurujú príspevky diskutérov, ktoré nijakým spôsobom neporušujú kódex, len poukazujú najmä na neprávo, nespravodlivosť, lži, manipulácie a vyjadrujú nesúhlas s takým konaním blogerov.
kolkoze slopakov zamestnava stat? na kolkoze slopakov musia ostatni zarabat a platitdane? to len aby sme si ujasnili, ze leniva nenazrana svina nie je stat ale niekolko stotisicov slopakov co ten stat predstavuju.
mi už na prvý pohľad boli nesympatické. asi preto, že som čajofil a nie kávofil. keď už mám chuť na kávu, lebo nemám na prípravu a pitie čaju dosť času, varím si ju v koťogu. no kinderká... keď sa k nám voľakedy už dávnejšie ohlásil kolega, či budeme doma, že príde s chalanmi a že oni iné nechcú len kinderká, tak som mu povedala, že nie je problém  doma budeme a kinderká namaľujeme:
je jasne ze v kosiciach vladne nejaka pravicova strana ... standardne informovanie a xenfobne reakcie o ozratych vychodniaroch ked v tom nieje smer alebo sns ..
ako to panov z ustavneho sudu vobec napadlo? takto zrazu, necakane, po 20 rokoch?
konecne verdikt súdu, ktorý má hlavu a pátu... samozrejme mi je luto dietata ale ked vidim co dokazuji dnesne moderne mamicky tak sa mi rozum zastavuje...
fuha, otvorena diskusia k referendu o kvotach v madarsku alebo orbanovi? to som dlho nevidel.
bude musiet niekam nabehnut a zase nieco vystrielat aby bol american cool. je to fakt ze demokracia najvacsia na svete ...
putin finančne podporuje tieto útvary, platí aj trebárs jobbik, kotlebovcov preto ten vrúcny list jeho excelencii janukovičovi sluhovi ruska a iné extrémne strany. musíme podporovať ukrajinu aj zbraňami lebo ak padne tak sme v ri... aj my.
možno. no skôr dezilúzia schutzovej ilúzie.
imho ak by fakt poklad nasli, tak si ho potichucky rozoberu. toto mi pride skor ako nejaka forma zviditelnenia sa...
aby to všetko bola náhoda. aj v rusku sa podobne zbavujú nepohodlných ... a ďalšia náhoda: medzi rečou pán danko, okrem toho, že ako odporná hyena nezabudol pribarviť celý príbeh tak povedal citujem: keby bol niekto videl ako syn obete hodinu plakal na tom priechode ... bol tam aj pán danko, keď toto vie ? a nie je bežné, že ak sa stane dopravná nehoda, príbuzní obete plačú ??? a ďalej povedal citujem: poznal som toho pána osobne. tiež ďalšia náhoda ??? kto chce byť objektívny a je nezaujatý a má čím rozmýšľať, tak nech rozmýšľa. pán lipšic bol nebezpečný tým, že veciam rozumie, vidí do nich a hlavne, nikdy sa nebál. a tak naozaj nie je náhoda, že práve jemu sa stalo to, čo sa stalo. o opaku ma nikto nikdy nepresvedčí.
výzva pána sulíka by vyznela omnoho úprimnejšie, ak by požadoval zverejnenie všetkých multimediálnych obsahov z archívu pána kočnera. vo verejnom záujme.
...eurokomisárku v osade na východnom slovensku, na také tri dni, aby poctivo preskúmala problematiku a bude možno taká obšťastnená, že sa tam na trvalo prisťahuje.
kým zaháčkujú všetky potrebné háčiky,aby vtáčik neuletel a potom začne škola autokratického ľavicového liberalizmu,toto máte zle,tam robíte chyby,toto musíte takto,toto nesmiete,to sa nehodí,to musíte a kým sa nový člen spamätá už niet cesty späť...snáď len krvopotná cesta neustáleho tupenia a hádzania klátov pod nohy akú nastúpilo spojené kráľovstvo.
a všetci pracovníci majú vesta s označením dúha a.s. : alebo znova len subdodávky a zisk zostane na tej správnej strane ? podobne ako ikd v košiciach. dúha len koordinuje a prácu vykonávajú subdodávatelia. pre mestá by bolo lacnejšie a kvalitnejšie menežovať subdodávateľov ako riadnych dodávateľov vo vlastnej réžii
je to skandal najhrubsieho zrna ! je to pre slovan jednoznacne skodna!!!!! kto sa od tohto cloveka bude distancovat. pan otec vari ???? a slusny clovek ma byt potom fanusikom takehoto vraj belaseho klubu ????
zdá sa že pre slovenských pravicových politikov, je jedno či ide o konzervatívnych, liberálnych, či s programom pre menšiny nejde o spoluprácu, zjednocovanie a ústretovosť, ale naopak o drobenie a rozoštvávanie sa navzájom. je veľkou škodou, že bugár medzi nich suverenne zapadol. z toho je iba jediné poučenie, smer nám bude vládnuť ešte dlho, či už s ficom, alebo bez neho. bohužiaľ.
komunista nedokaze. takze zasa iba lavina blabolov pre ludi, ktori si zasluzia istoty...
sa nazeru, ozeru a vecer si vychutnaju nejake pipin v bordeli a nazvu to konferencie mieru.
myslím že to nemá žiadny dodatok .. konečne ..
vtipne je ako poslanec petrik filtruje svoje osobne problemy s chamtivostou po poslaneckom plate cez media. co tyzden, to nejaky skvely napad na legislativnu zmenu, ktora by pomohla tisickam poslankyn po celom slovensku, vyrovnat sa s rodicovskymi starostami v parlamente. naozaj vzacny charakter!
on odišiel... ale jeho životné výtvory, ktoré zahnusujú verejné priestory v niekoľkých slovenských mestách tu zostávajú. aké to memento. toto ho prežije aj o pár desaťročí.
sýrske demokratické sily dobyli najväčšie ropné pole v krajine ....bez bitky a vojenskej operácie, skôr sa mi to javí , že is odovzdal kontrolu nad tímto usa a jeho koalicii v nádeji , že si uchránia zdroj svojich príjmov..
cyklisti sú škodná
prezeral minimálne 4 účty  kaliňák, počiatek, kočner, bašternák je známe už od 13.6., keď média zverejnili výpoveď samotného rybaniča, ktorý sa k tomu priznal. takže nejde o žiadne tajomstvo, keď už týždeň to vie celé slovensko. k tomuto sa priznal a či toho bolo ešte viac? celý tento humbuk má za cieľ len jedno a otvorene to povedal krajňák  čo najskôr položiť vládu a aby sa k moci dostali oni.
pan zrejme trpi komplexami typu male prirodzenie, muklovanie na stavbe za minimalnu mzdu. ten pes tiez urcite nepatril kratlikom. taki patria k najnebezpecnejsim pre okolie. svoju frustraciu si vybijaju aj na zenach.
možno začnem chápať aj pána pardón, súdruha ľuptáka , ktorý poukazoval na to, ako sa z miklošových grafov nenaje. tentoraz to však platí o grafoch jeho súkmeňovcov, pánov  pardón,súdruhov premiéra a ministra financií. pretože čo je pána cisárovo, treba dať pánu cisárovi  alebo súdruhovi cisárovi? lebo nedať, to je smrteľný hriech. chrapač nevoľnícka to pochopí.
príliš veľa náhod. je zaujímavé , že keď ide o políciu a prokuratúru, nejako sa tie náhody kotia ako mačence
by o politickom smerovaní vedela porozprávať. napríklad lgb komunita, či ? antifa a black lives matters, či ? politická korektnosť, politická korektnosť, politická korektnosť !!!!!!! či, pani clintonová ? predpokladám že udalosti by šli približne nejako takto, ak by sa stala prezidentkou:  zametenie dôkazov o jej kauzách, aj kauzách clintonovcov celkovo  hlavne s nadáciou  etablovanie stáleho prísunu peňazí do nadácie a pod., prostredníctvom prislúchajúcich zákonov možno dokonca aj prez. dekrétov  politická korektnosť dosahuje neskutočné rozmery, ľudia sú obžalovaní aj za najmenšie priestupky, podľa nových vyhlášok  sloboda slova pre vybrané skupiny čiastočne fungujúca už dnes, obmedzovanie hejtu či ako to nazývajú, v oveľa väčšej miere, ľudia majú strach sa vôbec vyjadriť v rozpore s diktovanou ideológiou  mlynček  vyprodukovanie ľudí neschopných samostatne myslieť, perzekúcia iných ako správnych názorov, minority na základe trestov za domnelý rasizmus, xenofóbiu, homofóbiu a ďalšie vymyslené hlúposti preberajú moc a priamo ovplyvňujú dianie v štáte a jeho vývoj. ten smeruje k ich utópii  vytvorenie ružového kalifátu, na čele s nejakou silnou a nezávislou ženou...ou : dobre, poslednú odrážku som si vymyslel :  ale všetci vidia že s clintonovou by žiadna sranda nebola. usa by išli od 10 k 8, a to sakramentsky rýchlo.
aj egocentrik ako je trump by bol lepsi ako komunitny organizator obama, ktory vo svojom zivote nic nevytvoril a jedine co mu dobre ide je klamanie.
neštíme na korán a nebijeme čiernych študentov, ale ští jedna a bije jeden. a to je zásadný rozdiel!
a čo urobí s tým zázrakom jedna štandardná, obyčajná, tuctová alebo keď chcete normálna... búrka? teraz mi dajú do trumpety
opatovne gratulujem k postu. teraz je tam hned prva vyzva, specialna skola v secovciach, na transparentne preskumanie pripadu a zverejnenie objektivnej spravy. pripadne vyvodenie osobnej zodpovednosti. nech sa dari naplnat program.
je predsa rsdr. cize ten najpovolanejsi z najpovolanejsich, no v sucasnosti si uz nepise tento vzacny titul pred menom a to je asi dovod jeho sem tam skratovych vyrokov, nieco podobne ako organizacia spojenych nadorov  jeden kosiar, jedno myslenie, jedno smetisko
titulna fotka hovori: ale mi ide b.ha!
s islamom samozrejme vobec nic spolocne
utečenci mieria do chorvatska...na hraniciach so srbskom je nastražených asi tak odhadom 50 000 nevybuchnutých mín ešte z obdobia juhoslovanskej vojny....chcú snáď chorvati aby im to tí utečenci vyčistili?
...u nás máme tiež podobného tomtoma, ale našťastie to dotiahol len na predsedu parlamentu :d
nechapem preco sa na toto svet prizera.
ja by som chcel dostat nejaky grant na skumanie zvukuku pri otvoreni analneho otvoru eu alebo us pohlavara  tento zvuk sa podoba na hlasne mlaskanie a podla mojich pozorovani ho vydavaju karierichtivy politicki jedinci z malych zaprdenych členských krajin eu . tento druh analnych lezcov je v podstate velmi vítaný, tazko povedat preco .. mozno je to nejaky zaujimavy druh symbiózy ako vtak na chrbte hrocha co poziera parazity z jeho chrbta alebo take nieco ale rozhodne ak sa vyskytne politik ktory nemama tieto vlastnosti je vo velmi kratkom case vypudený z politiky ...
teraz bude spivat trubadura v teplakach
hodil by som tam atomovky. vyriesilo by to aj asada aj islamistov. a stare zasoby by som vystrielal na cely blizky vychod, bol by konecne klud. a dostatok lacnej ropy.
vynikajuci citatelsky zazitok :
oni su v smere teraz vobec nejaki prekvapkani. hlavne predseda,akosi nema slov.
to majú ako v českom rozhlase. napriek tomu, že pre brexit je viac ako 40 občanov uk a iste sa takí nájdu aj mimo uk, v sme sa podobne ako v českom rozhlase nepodarilo nájsť ani jedného priaznivca brexitu ! asi sa hanbia či čo.
má toľko podôb, táto je veľmi pekná
saganovi odopriali prekonať zabelov rekord cez zelený dres, tak sa rozhodol prekonať ho cez ten dúhový : legenda, už je navždy v histórii cyklistiky a je to najlepší jazdec svojej generácie. vážme si to čo máme, lebo mimo tejto oázy menom sagan je to tam vonku jedna veľká tragédia. dnes to bola taktická extratrieda z jeho strany. celý deň, sa skrýval, na salmon hille sa stále prepadával aby šetril energiu a nakoniec to stavil na jednu kartu a vyhral to. o jeho pozicii v záverečnom špurte a bike throwe ani nehovorím : génius.
prajem veľa síl a vitality aj do ďalších rokov blogovania a teším sa na ďalšie turistické fotoreportáže.
aj keď sa na daniela a spol hnevám za to opustenie sas:  je to tu také prehnité, že súhlasím s myšlienkou, že nemá zmysel sa v tom stále bahniť, ale naozaj založiť nový štát  a najlepšie čo najmenej štátu
vsetko sa to bude lamat na bergiselu.. ak by som si mal tipnut tak z toho vitazne vzide stoch, ktory potvrdi vedenie na bergiselu a uhaji to v bischofshofene
kocky su hodene...
vobec nepovažujem za enúspešné. hlasovalo 944 000 ľudí, mimochodom za smer vo voľabách hlasovalo 1360 000 , takže 944 000 hlasov je víťazstvo jednej strany. a navyše z tých 944 000 ľudí na každú otázku bolo odpovedané vyše 90tami áno.
hulákali sklamaní jednobunkoví bývalí voliči smeru predtým hzds, sns, hlinkovej gardy, kss. oni sa nás, chudobných, zastanú, b.ha jeho!!! a ja sa ich, hlupákov, spýtam: prečo by to robili ??? a vy, ukrivdení, zbiedení, oklamaní chudáci  čo by ste robili na ich mieste ??? obetpvali by ste svoj volný čas, rodiny, nervy a súkromie oltáru vlasti ktorej máte plnú hubu  vy, oni aj tí červení? držali by ste sa hesla t. baťu  nebát se a nekrást? čo ste chceli to máte. a ešte len budete mať. tak si to užite. dobre vám tak.
nie je to diplomat ale komediant.
blavaci uz chrapu doma
kto tvrdi, ze hybrid ci benzin je ekologickejsi, ako nafta, klame. vyrobou hybridov len presuvame znecistenie z centra miest na vidiek. a ake chceme riešiť tento problém, ovzdusiu v meste jednoznacne prospeje jedine kvalitne fungujuca mhd a zachytne parkoviska na okraji mesta. dalej realne cesticky a chodniky pre bicykle. nie na ceste nakreslene ciary. vsetko ostatne je len habadura. howgh!
pekná skúsenosť za 30 melonov. mohli ušetriť za 1 melon by som im pred troma rokmi povedal že do troch rokov budú odtiaľ škintať a pchať sa kade komu do  len aby ich vzali hrať hokej.
za fotky. k tomuto miestu ma viazu osobitne spomienky.... nic nie je zabudnute a nikto nezostane zabudnuty.
keď sa povie zeman, vždy mi to v mysli vyvolá hurvínka. už mám obavu, či nejde o psychickú poruchu.
jeden set ju delí od postupu medzi 8 najlepších!!! a od najlepšieho výsledku v kariére na grand slame.
vsak pre izrae je skutocna hrozba sa, ktorej jadrove zbrane uz vyrobil pakistan. sa kde vladne sice rodina saudov, ale hlavne slovo maju wahabisti sa moze realne doztat k jadrovemu arzenalu. nosice uz ma a to zapadne. izrael si skutocne hlada nepriatelov na nespravnom mieste. iran je sam ohrozeny sunitami a siti sa dostavaju pod tlak, tak nechapem preco sa izrael stavia na stranu sunitov. is by nemohol existovat ani tyzden bez podpori a financii od istych sunitskych vlad, alebo bohatych obcanov tychto krajin. iran nenici historicke pamiatky a zeny tam maju daleko lepsie postavenie nez napriklad v sa. 5 velmoci nemecko su predsa dostatocnym garantom toho ze iran neposle nejaku jadrovu hlavicu na izrael. na to nema ani technicky. zaroven by nasledovala tvrda odveta velmoci voci iranu. ja nechapem tuto hru izraelskeho premiera. is ma na hraniciach golany, synaj a on riesi iran, ktory je stovky a stovky km daleko. hizbalah a ani cast syrie kde este vladne assan momentalne nepredstavuju pre izrael nebezpecenstvo. hlavne nie po tom ako su totalne oslabeny a zbaveny vacsiny chemickych zbrani.
krajiny, čo majú tu smolu že susedia s ruskom by sa nemali spoliehať na sekundárne radary, ale znova a opäť dať do prevádzky staré známe  a jediné naozajstné  normálne radary... také, pri ktorých sa fyzika nedá oklamať... pri nich sledovaný objekt nemôže ovplyvniť či je sledovaný alebo nie... letecké transpondéry sú jednoduchšie, ale ak si ich raz rus vypne, môže s zraziť aj so čmeliakom :
ako premiéra duševne chorého človeka. lebo len schizofrenik môže v priebehu pár hodín tvrdiť, že podporujeme sankcie proti rusku a za pár hodín na to, že tie sankcie sú úplne od veci. a pripomínam, že schizofrénia je vážne duševné ochorenie a pri tejto diagnóze taký človek nemôže ani riadiť auto, nieto celý štát. asi tak.
autor ma iste v mňohom pravdu. ale to je nepodstatna vec, lebo popisat slovensko so vsetkymi jeho chybami mie je ziadny problem. tomuto autorovi ale ja vobec nedoverujem z viacerych pricin  koketuje z najvacsim zlom v europe  ruskom, a v svojom clanku spomina zaujmy slovenskeho naroda v suvislosti so sr. proste dezorientovany stary pan.
ak mohol fico postaviť širokému zimný štadión v bratislave, prečo by nepostavil kmotríkovi futbalový? nehovoriac o tom, že postavil aj diaľnice za širokého.
povedal co bolo zjavne ze povedat musel, kedze sa rozhodol reagovat verejne, povedat cokolvek ine ma obrovsky problem.....cize ja mu neverim ani to ak osa vola, ale verim, ze na svk funguju aj lepsie vyplachnuti a spracovani, to , ze sa chodil cvicit do rus a bol organizovany rus organizaciou , ktorej penazovod je myslim celkom zrejmy je dovod na vazne obavy a ja verim, ze okrem neho sleduju nase bezpecnostne zlozky aj tie ostatne skupiny a instruktorov riesia ..nerobim si iluzie , ze na pockanie, ale ziadalo by s to prave takto
ide o riešenie železničnej dopravy alebo len o gigantické financie na stavbu tunela? už im svietia eurá v očkách ako strýkovi držgrošovi. ak by chceli riešiť cezhraničnú dopravu s poľskom, tak by nezlikvidovali osobnú dopravu z popradu do poľska cez plaveč a krynicu, najväčšie kúpele u severných susedov. niečo ako poľské piešťany. odtiaľ sa dá do tatier ročne priviesť desaťtisíce poľských turistov. ale bohužial, dá sa to takmer zadarmo. zorganizovať to? príliš veľa práce za málo muziky.
ale kým sa ozývajú ešte takí ľudia, ako táto sympatická pisateľka, vždy je nádej, že sa to zmení. som príliš veľký optimista?
mnohým na tejto kandidátke sa osobne veĺmi divím, ale najviac určite budajovi. kam to za 25 rokov dotiahol, keď na takúto kandidátku klesol.
ta komisárka jourová je menej ako nič len zbytočná dobre zarábajúca snaživka , ktorú tam s veľkými problémami po yprotekcii zobrali.
cely inflacny ciel je jeden velky bullshit, ktory tu je iba na to aby nezodpovedne socialisticke vlady mohli donekonecna topit svoje dlhy a v konecnom dosledku na to doplatia bezni ludia zo strednej vrstvy. chudobni nemaju vplyvom inflacie prist o ake uspory lebo ich nemaju, bohati maju zase peniaze investovane tak aby sa zhodnocovali. ten nekompetentny falus draghi by mal hned odstupit a spolu s nim cele falicke zoskupenie ludi ako juncker, schulz, merkel... cim skor sa ich zbavime, tym skor moze eu zacat makat na tom aby sa nestala druhym zssr
každý kto kritizuje eu je automaticky proti liberálnej demokracii...mňa to uráža...právny štát a parlamentná demokracia má niekoľko základných znakov a žiadny nesmie chýbať... snáď by si autor mohol prekliknut na oficiálne stránky eu a naštudovať si kto že to prijíma v eu zákony ktoré sú nadriadené zákonom v jednotlivých krajinách... ja mi to zjednodušene vysvetlím... v eu navrhujú a prijímajú zákony inštitúcie  ek, rada ministrov ktoré sú pod priamym vplyvom vlád , teda výkonnej moci... žiadny občanmi voleni zastupcovia  ako to predpisuje poučka o deľbe moci a tá legislatíva aj tak vyzerá... alebo inak... tu moc ktorú nemá fico doma  hlasovať za prijatie zákona tak tu má v eu pri prijímaní zákonov ktoré sú nad našou ústavou ! a to priamo v rade ministrov a navyše to môže urobiť prostredníctvom bezmenneho posla  nazýva sa to delegácia ak mi namietnete že je tu ep tak ten nemá právomoci... môže zákon hodiť do koša ak sa nájde nadpolovičná väčšina na jeho odmietnutie inak je mechanizmus taký že prejde... a prechádzajú bludy. volič má na to nulový vplyv... tak už prosím prestaňte o eu hovoriť ako o stelesneni liberálnej demokracie... nie je to demokracia... volič má praktický nulový vplyv... ignorujte to a ľudia úplne zákonite prestanú rozumieť načo nám ta demokracia je  lebo nie je . prajem príjemné ďalej zalepene oči ... svojou slepotou podľa môjho názoru prispievame k neveselej budúcnosti rozbitej a autokratického európy... lebo sme stratili cit pre to že demokracia je to najdôležitejšie a tak jednoducho nebude.
vaše teoretizovanie a tliachanie tie decká nenaučí nič. tento štát neurobil pre školstvo nič. pre učiteľov veľa. dehonestoval naše povolanie na úplnú chuderu, onucu.  to je čo za jazyk ? však sa zjednoťte, štrajkujte a získajte postavenie, aké si myslíte, že vám prináleží.tak ako lekári. prečo ste to doteraz neurobili ?
kto si ešte nekopol do bugára nech sa prihlási u súdruha žinčicu
táto komunita zahŕňa : komunistov, jedného komunistickokatolíckeho miešanca, bývalých štb ákov, prospechárov, finančných parazitov a ostatnú neidentifikovateľnú háveď. túto ucelenú komunitu, pre jej dlhodobé škodlivé protištátne a proti ľudské pôsobenie, je potrebné zrušiť a jej členov a prisluhovačov rozptýliť...a bude pokoj
nadherne preteky dnes, skoda tej petovej chyby, ale pri jeho povahe bojovnika, verim, ze to bude len motivacia do buducna, sa tesim na dalsie zaujimave preteky o tyzden
ale nech už preboha dopíše tú knihu... :d
je mi zle, ak si predstavim horolezca alebo stanujuceho niekde pri plese hadzat odpad do plesa. to moze spravit len totalny blbec, ktory v horach nema co robit. ved ak sa kocham krasou hor, tak mi neda tam ten odpad nechat. co sme to za ludia.
sto tlacoviek : usa neutocili na ruske pozicie ako moze ten nadejny elev napisat klamstvo rovno do nadpisu.? je to velmi nadejny bezcharakter s perspektivou pokracovat v sme.
na matovicovi ukazal, ze slovensko je mafiansky stat. v priamom prenose 5.2.2016 docent trestneho prava robert fico nastavil latku co si moze dovolit ked ovlada vsetky mocenske nastroje ako policiu, sudnictvo, vysetrovatelov, prokuraturu a danovy urad. vsetkym obcanom tento skorumpovany priemer sr byvajuci v podnajme danoveho podvodnika s dph vyslal signal moci smerackej vladnucej cvargy. matovica sa pokusili zlomit cez danovakov, cez cestaky, ale az na osobnu vyhrazku, ze skonci pod vlakom ho prelomili. rovnaky scenar pisany touto smerackou alobalovou mafiou je nasadeny na prezidenta kisku. nasli na nom cez jeho vlastnictvo firmy ktag, ze uctrovnik firmy zahrnul v ramci propagacie a reklamy majitela firmy este pred prezidentskou kampanou zdanitelne vydaje co predstavovalo na dani 27 tisic euro. skutocne si skorumpovany premier robert fico mysli, ze pan kiska, ktory verejnosti oznamil, ze vlastni vyse 10 milionov a z jeho osobnych penazi pouzil na kampan 1.9 milliona eur, ze chcel usetrit 27k na kampani? ze plny predvolebny slub a cely plat odovzdava socialne slabym rodinam, co do dnesneho dna cini 180 tisic eur? skutocne tato smeracka vladnuca cvarga na cele so skorumpovanym priemerom robertom ficom nema alternativu na slovensku ani v eu. ma ju len na balkane, cecensku, ... pan president kiska ma pravdu, slovensko je mafiansky stat vedeni skorumpovanou vladou na cele s robertom ficom.
a samozrejma osobné slobody obyvatelstva, zvýšiť kontrolu nad všetkými jeho činnosťami, komunikaciou, finančnými transakciami, myslienkami atp. vzhuru do totality!
nielen dunajskú hrádzu si niektorí motoristi pomýlili s cestou pre motorové vozidlá. keď trápi zácpa, na to pomôžu aj mestské lesy. po väčšine skoro ráno keď idem do práce bicyklom cez karpaty nestretnem ani živú dušu. ale čuduj sa svetu, keď je zácpa od rače tak sa citím, že som sa ocitol na bratislavskom obchvate, ktorý sa ešte ani nezačal stavať. vyzývam mestské lesy a magistrát ako ich zriaďovateľ, aby nedopustili stav podobný ktorý je teraz na dunajskej hrádzi. určite by pomohla revízia vydaných povolení na vjazd do lesov. rampy tam sú ale všetky sú otvorené.
pravicove strany prekvapia. uz je na case pre tychto socialistov odist. ich cielom je aby sme boli vsetci socialne odkazani. hocikto iny, absolutne hocikto snad s vynimkou sns je lepsia alternativa. je nacase prestat budovat socialny stat a zacat budovat kazdeho osobne bohatstvo  nizke dane a minimum statu.
tým, že nekandiduje prestal byť zaujímavý, tie je termíny a zmeny názorov, sú už trápne! už iba okrajovo, ale v súvislosti s ním, rezonujú v spoločnosti hlavne otázky s jeho možnými podvodmi a to je otázka financií, pozemku pri poprade alebo exekúcii vyvolaných jeho predchádzajúcou činnosťou.
určite bolo kriminality za socializmu menej.vaznice neboli zdaleka tak naplnené ako teraz.každý týžden prepadnú nejakú banku alebo pumpu.
pán redaktor, kde, kedy, u koho ste sa učili po slovensky?
vyzerá to tak,že potom čo snaha amíkov poraziť is dopadla fiaskom,ruské útoky proti is vzbudzujú obavy,že is bude porazený a nebude mať kto zvrhnúť assada.tak usa rozbehli diplomatickú ofenzívu so snahou dohodnúť odstránenie assada ešte pred porazením is. zvolávajú stretnutia s ruskom,kde bude prevaha tých čo sú proti assadovi so snahou rusov presvedčiť ,že assad musí preč.včera boli vo formáte 3 proti 1,dnes je tam celé zastúpenie záp.krajín plus moslimských,ktoré podporujú rebelov a teroristov v sýrii .rusi zavolali len irán,egypt,libanon či čínu.záp.krajiny budú trvať na odstránení assada zúčastní aj čína,ktorá podporuje ruský postoj hlasu jednotlivých účastníkov. celý plán na zvrhnutie assada,najskôr tzv.opozíciou a keď to nevyšlo tak aj pomocou is a al nusrí prekazili rusi nikým nečakaným vstupom do hry,ktorý prekvapil všetkých plánovačov a analytikov .teraz usa a eu nevedia,ako sa z toho dostať von,aby nevyzerali ako idioti.
chcel si si kúpiť auto,prišiel si do mototechny a tam ťa zapísali do nekonečného poradovníka,samozrejme že oficiálne si si nemohol zaplatiť za to že chceš auto hneď,nie,nie v socialistickom zriadení žiadne predbiehanie za peniaze neexistuje,ale trh si to vyriešil,napr.taký mäsiar ponúkol niekomu kto bol v poradovníku už na rade na nové auto,zaplatil mu za odstúpenie poradia a mal auto hneď.toto ma napadlo hneď ako som si prečítal že zrušili možnosť byť ošetrený prednostne.
syrskej civilnej ochrany vytahujuce deti z domov znicenych pri spojeneckom bombardovani. ziadne twitujuce deti, ziadne reportaze, ziadne pochody pesi aktivistov az z nemecka do syrie proste nic. za tieto obete plakat nikto nebude aj ked je jasne ze sa jedna tiez o civilistov. rovnako sa zabuda aj na obete v jemene. podla medii si musime vybrat kto je ten dobry a ten zly a kto ma patent na legitivmu pravomoc zabijat kohokolvek. prave vcera sa nato rozhodlo zapojit do tejto krvavej masinerie. miesto toho aby sa sledovali penazne toky k militanton, sledoval pohyb zbrani tak sa bude este viac bombardovat a zabijat. vsetko toto sialenstvo financuju hlavne bohate absolutisticke monarchie, kde ludske prava nic neznamenaju. snazia sa presadit svoju verziu videnia sveta. ziaden sekularny rezim, alebo spoluucast na vlade nejake nabozenskej mensiny nema miesto v ich svete. bohuzial im zapad dodava a aj doda tak obrovske mnozstvo zbrani, ze pri tom as stoji rozum. uvidime ako sa na toto bude pozerat za 20 az 30 rokov. to uz pani sejkovia moznu budu mat prazdne bankove ucty a nikto ich nebude brat vazne.
pecenej klobásy za 7€ bez blocku :
sám som v minulosti jedného mal ... ale čo mi vadí, je keď si s ním niekto dáva jazýčkovú, hoci predtým ten psík pobehal kade tade. to sa mi nezdá celkom normálne. rovnako nechodím z toalety rovno k stolu a podobne ... pes je výborný spoločník, strážca ... ale preboha, nie je to predsa žiadny milenec : alebo by aspoň nemal byť
akcia je politicky motivovana,... mozu za to sionisti, zidia, opozicia, usa, posahany matovic, chory hlina, ... inak na bastrnakovom mieste by som si dal kuklu na hlavu a nie ze by som otvaral pysk. to, co on dokazal urobit za starostovania s niekedy najkrajsim mestom pri dunaji, to zatial nedokazali ani komousi.
neviem, či je dôstojné slovenska, keď si kupujeme zaprdenú kraksňu.to nemáme na jedno poriadne nové lietadlo?
urobte si v sme tajné hlasovanie, kto tomu naozaj verí.
poslať nazad odkiaľ prišli alebo na nútené práce do bane. aspoň nejaký úžitok by bol z nich...
predsa patrí anglicko aj celá veľká británia do európskej únie. angličania proti slovensku postavili šesť náhradníkov a s prehľadom uhrali „cennú“ remízu, ktorá ich aj slovensko posunula ďalej. za takéto podvodné a dohodnuté výsledky voľakedy anglickí gentlemani vyrubovali maximálne tresty. dnes sú súčasťou podvodnej a podvodníckej eú, do ktorej aj na základe zápasu proti slovensku bezpochyby patria, a ich referendum to len potvrdí.
najprv regeneruje pomocou homeopatik a teraz na kameru predvadza ako cucha gule.
kde vlastne bude ten kruhový objazd? spomínajú sa viaceré cesty, ktoré sú od seba vzdialené a netvoria jednu križovatku, ale tri. ja osobne na dnešnom stave nevidím nič problematické.
zvlášť sa jej páči dôraz kresťanských demokratov na priority ako sú rodina, práca a spravodlivosť.  ešte by mohla dodať aké konkrétne opatrenia to boli počas tých 25 rokov čo sa farizeji z kdh pregrciavajú vo funkciách. ale asi by som chcel veľa od niekoho koho kvalifikáciou k vstupu k farizejom je herecká účasť v spote hraničiacom s xenofóbiou.
trpaslici. dnes usa nehrali nic extra. dodrbali si to v hlavach chlapci.
tomu neverím. to si určite vymysleli zlí novinári, aby poškodili nepoškoditeľný svätý obraz vlády pánosúdruha fica. veď pánosúdruh fico by podľa jeho slov nikdy nedovolil nijaké základne nato na území sr. ani nijaké logistické centrá, ani nič podobné. no a teraz som zvedavý, ako toto vysvetlia svedkovia ficovovi.
hmm, bol som v tom ze uz nejaka modularita existuje, naprkilad baterie zapojenie elektriny atd.. ak nie tak do buducna sa to urcite zide standardizovat, ked uz bude xy satelitov pribudat kazdy mesiac tak urobit standardy ulahci aj vyvoj, aj zlacni vyrobu, a este aj udrzbu.
na mdz trepe hlupe sexisticke vtipy, v bordeloch by menil dievcata, jeho statom platena mila troskova nema ani trosku hanby, ked sa vyzleikala pre zetor. aha ho ochrancu zien.
takze krvavy most existoval dokonca dva len sa volal inac... co je bezna prax vo filme, ze?
na sme som pozorne čítal minutu po minute, dokonca bola správa že to strielal neaky 15 ročný chlapec
rozpútala sa tu debata v ktorej sme si mnohí pripomenuli svoje zlaté časy , samozrejme že jediné zlato bolo to že sme boli beznádejne mladí, mnohé tie debaty sú zaujímavé tým že v povahe nás chlapov je aj chválenkárstvo a na zážitky z vojny si siahať nenecháme. prečo smiech cez slzy no preto lebo všetci vieme jednu vec , že ani za tvrdej totality neexistovalo že by niekoho povyšovali z desiatnika na kapitána pretože existovalo niečo čo sa volalo služobný postup a fungovalo to aj v zálohe. napríklad ja som dosiahol hodnosť kapitána ako spomínaný danko a to napriek tomu že som nebol ani na jednom cvičení ak nepočítam občasné jednodňové školenia ,ono totiž existovalo niečo čo sa volalo plánovaná hodnosť a tá bola v mojom zaradení kapitán a tak ma vždy po niekoľkých rokoch povyšovali z podporučíka ,vtedy ešte bol, až na kapitána a to tak že som prišiel na vojenskú správu a tam mi to zapísali do knižky. takže skutočne sa musím smiať keď dotyčný pán teatrálne bozkáva výložky ,aj keď skôr to vyzeralo ako by na ne pľul , a rozpráva básničky o tom ako, keď to bude treba, hrdinsky vytiahne na čele vojsk bude tých votrelcov biť hlava netreba .neviem prečo som si vtedy spomenul na „čiernych barónov kde major terazky naháňal bolševikov“.
tak to mu uz dufam panicka doniesla toaletak, pribor a obalku pre pana lekara, ktory “by mal na zapade 10x taky plat a preto su baksise ok
ak človek hľadá chyby,prečo mu to či niečo iné nejde či nevyhádza,mal by sa najskôr pozrieť do zrkadla a hľadať chyby v osobe,ktorú vidí.platí to bez rozdielu pre každého,športovca,poitika či lekára. v prípade brexitu a príčinách jeho výsledku sa treba najskôr pozerať na to ,čo sa dialo v samotnej v.británii a až potom hľadať cudzie vplyvy.pravidelne si čítam daily mail,jeden z najčítanejších britských denníkov a ako nestranný čitateľ môžem povedať,že denník pramo viedol kampaň za odchod británie z eú.nepísal priamo,že hlasujte leave ale neustále písal štvavé články proti imigrantom z ostatných krajín eú,ako vyciciavajú britské financie,ako na nich doplácajú zo svojho britskí poplatníci,ako kvôli nim kolabuje zdravotíctvo,ako im berú prácu a znižujú platy ostatným britom.a podobným štýlom písala väčšina britskýh denníkov.ale ono je vždy ľahšie hádzať vinu za vlastné neúspechy či zlyhania na iných.takéto vyjadrenia podobných vyšetrovacích kmisií nie sú ani tak na pobavienie čínskej či ruskej strany ale urážajú vlastných voličov .
akcie a reakcie na sme: politicky korektné články vyvolávajú politicky nekorektné diskusné príspevky. ale možno že je to v skutočnosti zákon rovnováhy
nemá ani význam blog komentovať. všetci, ktorým leží na srdci osud monokultúry v európe a majú odpor k multikultúre veľmi dobre vedia, že ak si niekto pustí blchy do kožucha, nemal by sa diviť, že ho budú štípať. skromné odhady bezpečnostných analytikov uvádzajú, že z pomedzi prijatých migrantov z blízkeho východu a severu afriky je približne 5000 potencionálnych teroristov z islamského štátu. boj proti terorizmu sa nedá vyhrať. je to veľmi podobné,ako jan werich hovorieval : v boji proti ľudskej hlúposti sa nad ňou nedá vyhrať, ale je nutné stále proti nej bojovať. no a keď už tu máme nebezpečných a teda nevítaných hostí, ostáva nám už iba sa báť. však my to  zvládneme . čo bolo teda za cieľ migrácie  pomáhať migrantom, alebo sa ich báť ?! už nastala doba, keď sa budeme musieť neustále báť, kedy a kde dôjde k ďalším obetiam a či to nezasiahne aj nás alebo našich blízkych. preto som prekvapený, že sa udomácňuje výraz  my sa nebojíme . je to v úplnom protiklade so základnym pudom sebazáchovy, ktorý udržiava pri relatívnom živote všetko živé, čo majú tento pud ešte zachovaný.
bez toho ze by som cital clanok si dovolim jeden navrh, co takto nevybrat statnym vypalnym tieto peniaze od ludi a nechat aby ich spotrebovali na to co oni povazuju za dolezite?
medzitym cenzurovane novinky z o syrie: jedina zasobovacia cesta do aleppa bola odrezana spolocnym utokom zapadom podorovanych umiernenych teroristov a radikalnych teroristov z isis..... :
pomáhať a chrániť je heslo našej polície. takže treba dúfať že ochránia dedka, a chytia zlodeja, ako vezie na fúriku 20 spílených stromov.
zdenko, zdenko... snad si tu svoju flexibilnost vypapas az do becka! a s madarmi o mesiac aspon remizu uhrajte, drevaci :
v tatrách sa normálne človek bojí povedať slovo po česky... lebo hneď padne nejaká lavína či sa stane iné nešťastie
si na casy, ked sa hral pohar pvp a v lete aj intertoto cup, takze za mna ok. aspon bude vacsia sanca pre nasich labdakov pomerat si sily so zahranicnymi supermi
vážený pán dančanin! vy vychádzate s premisy, že závery vtr sú správne, že v nich niet žiadneho rozporu. vy v skutočnosti vtr aplikujete v duchu klasickej newtonovej fyziky. iba v newtonovej fyzike môže teleso s pokojovou hmotnosťou dosiahnuť rýchlosť svetla, bez toho aby sa zmenila jeho atómová štruktúra. podľa rovníc vtr to nie je možné. v zmysle vtr, keby sa pozorovateľ nachádzal v rakete ktorá sa pohybuje rýchlosťou c a zapol by baterku napríklad v smere pohybu rakety, tak by nikdy nevidel odraz toho svela od steny rakety, lebo ako baterka, tak aj svetlo, ale aj steny rakety, mali by rovnakú rýchlosť. to je ale práve newtonovský náhľad na vec. podľa einsteina veci sa majú úplne ináč. podľa einsteina pozorovateľ v rakete pohybujúcej sa rýchlosťou svetla ©, nemal by nič zbadať, lebo preňho by sa už mal čas zastaviť a on by v tej rýchlosti, už nemohol o ničom uvažovať, lebo on by vtedy už nič nevidel. zastavenie času zastavilo by aj jeho videnie, ako aj jeho myslenie. pri rýchlosti svetla by v pozorovateľovi by zastal aj pohyb jeho kvarkov a gluónov......., čím by sa zastavilo aj jeho starnutie. pri rýchlosti svetla by pozorovateľ nemohol nič postrehnúť, teda ani to či sa raketa pohybuje zotrvačne, alebo zrýchlene. a to obchádzam podstatnú otázku v spojitosti s vtr a to, či hmota v stave keď sa jej zatavil čas, je ešte hmotou, tak ako definujeme matériu s pokojovou hmotnosťou. a to obchádzam podstatnú otázku v spojitosti s vtr a to, či pozorovateľ pohybujúci sa rýchlosťou svetla nachádza sa ešte v atomárnom stave, alebo či sa už z neho nestal akýsi časticový kondenzát, akási plazma, nedaj bože elektromagnetické pole. vážený pán dančanin! vy svojimi otázkami explicitne okľukou smerujete k úvahám, či závery vtr sú logické, alebo či sú iba čisto špekulatívne. genialitu einsteinovi priniesla práve jeho dilatácia času, ktorú dovtedy fyzici rezolútne odmietali akceptovať, už len preto, lebo nepoznali definíciu času. podobne ako ani dnes nie je známa definícia času, ale zato je známa dilatácia času.
fuj koľko odporneho cynizmu a výhovoriek v komentároch  hlavne aby sa nič nezmenilo  najmä v jedálničku  človek ničí moria, znásilnil celu planétu a všetky živé tvory vrátane svojho druhu. v miliardách zabíja a znasilnuje iné cicavce. hanba a smútok..
všetkým, ktorí tu obdivujete ovečkinov prístup k repre len toľko, že jeho prístup by možno taký nebol, ak by bol občan slovenska alebo napríklad slovinska a teda mal mizernú šancu na titul majstra sveta, keďže hokej je tímový šport a úspech nezávisí od jednotlivca.
v ostatnom čase sme si vytvorili taký zjednodušený svet, keď v podstate za všetky problémy minulosti, politické i ekonomické sme našli vinníka, je ním antisystémový postoj voličov. tak tomu bolo s voľbou trumpa, je tomu tak s voľbou rakúskeho prezidenta i s renziho referendom a bude tomu tak aj s le penovou. už sa zabudla normálne analyzovať situácia, zisťovať dlhodobé negatíva v jednotlivých krajinách v spojitosti s tými aktuálnymi a ich nejaké či len polovičaté riešenia. nie som politológ no jedno viem, že taliansko bolo vždy politicky rozkolísané a s trochou irónie neexistuje taliansky politik, ktorý by ešte nebol aspoň raz predsedom vlády. tento zatuchnutý politický systém nebol zásadne zmenený od roku 1945, teda 71 rokov !, takže je jasné, že produkuje spoločne s vysokou mierou korupcie a kriminality ešte zatuchnutejšie podnikateľské prostredie. som presvedčený, že 18 nesplácaných úverov je najmenej 18 rozkradnutých bankových úverov, čiže z toho plynie aj finančné rozkývanie ohrozujúce nielen taliansko ale aj eurozónu. ps : ak by chcel napr. aj u nás r. fico zmeniť politický systém tak, že jedným z nástrojov je posilnenie kompetencií predsedu vlády, ktorý by dostal do rúk možnosť rozpustiť parlament, tak by som bol už len z tohto dôvodu odporca takýchto ústavných zmien. ak toto renzi neprezieravo urobil, potom sa nemôže čudovať ako občania reagovali, a to určite nešlo o antisystémových voličov ale o rozumných voličov.
snáď to konečne prelomili. už v minulom zápase si veľmi zaslúžili vyhrať, dnes nám to krásne vynahradili. gratuľujem k výbornému zápasu a výsledku a teším sa na ďalší :
je najvýnosnejší biznis aký tu kedy bol.
svist  folia
rozhodnutie senátu najvyššieho súdu sr dáva logiku. ako by mohol byť pravdivý prípad advokáta, ktorý si žiadal 30 tisícový úplatok za podplatenie sudcov práve tohto súdu najvyššieho, že prepustia obvinenú osobu z väzby a zmiernia jej trest ? a ako by mohla byť normálna svedkyňa a jej takéto tvrdenie svedectvo, ktoré dáva korupčný biľag na všetkých sudcov a celú inštitúciu najvyššieho súdu sr ? logika nepustí a sudcovia musia hájiť spoločne svoju česť a dôveru občanov  rozsudok špecializovaného súdu zrušia a svedkyňu opakovane podrobia psychologickému znaleckému skúmaniu, veď ono sa to časom poddá a pravda vyjde najavo. žiarivým príkladom je vec hedvigy malinovej. ps : doporučujem advokátovi farkašovskému i sudcom najvyššieho súdu sr až bude vydaný a potvrdený oslobodzujúci rozsudok, aby podali na svedkyňu trestné oznámenia pre trestný čin ohovárania, a je to! veď oni svedkovia si rozmyslia, či budú aj v budúcnosti svedčiť o korupcii advokátov a sudcov ! z logiky vyplýva, že žiadny svedok  žiadna korupcia. pod čiarou : v článku je uvedený namiesto špecializovaný súd 7 krát špeciálny súd. úplne na záver, citujem časť z nálezu ústavného súdu českej republiky : esenciální podmínkou pro existenci nezávislé soudní moci je důvěra veřejnosti v to, že soudci při rozhodování věcí usilují o spravedlivá rozhodnutí přijímaná na základě práva. bez důvěry veřejnosti v to, že soudcův postup byl fér a respektoval vysokou mravní úroveň, nemůže být justice schopna řádně fungovat. důvěra veřejnosti v soudní moc je tím nejcennějším, čím tato moc disponuje, a ona důvěra patří i mezi to nejcennější, z čeho může vycházet každý občan státu. slovy h. de balzaca: nedostatek důvěry v soudnictví je začátkem konce společnosti.. důvěra veřejnosti však není apriorně dána, nýbrž je třeba ji budovat. je snazší o ni přijít, než ji udržet. roky úsilí mohou být ztraceny i jen jedním nezdařeným rozhodnutím. toto musí mít na paměti při rozhodování věci každý soudce, který na rozdíl od zákonodárce neprosazuje svoji vůli, nýbrž vždy by měl prosazovat právo v jeho ústavně konformní interpretaci.
krat plny pocet.
tu sa smeru asi nepodarilo dosadit svoje figurky. snad klepnu kmotrikovmu biznisu po prstoch.
asi takto: krok je spravy, aj keď lepšie by bolo, ak by tienovu vladu zostavilo viac stran, kde sa da predpokladat viac odbornikov. zaroven by ukazali, ze sa nebudu pol roka po volbach natahovat o funkcie vo vlade. u olano jednoznacne na niektorych miestach odbornici chybaju  vid napriklad byvaly splnomocnenec pollak, ktory dostal na starost romsku reformu.
hodina na pripravu vyplne ? to je vtip ?
nie som akcionárom ba haus, ani nevidím do ich účtovníctva. len by som rád konfrontoval svoj pohľad na vec s vaším, podľa informácií, ktoré som zachytil na včerajšej tlačovke pána kaliňáka. samozrejme, netuším, či sú pravdivé alebo presné, no na druhej strane si myslím, že kaliňák asi nie je až natoľko sprostý, aby podľa vzoru niektorých neobyčajných ľudí prezentoval cifry vycucané z prsta. teda: firma ba haus je firmou investičnou, investujúcou do realít a profitujúcou z ich prenájmu. čo znamená, že na začiatku podnikania je potrebné sústrediť kapitál potrebný na výstavbuzakúpenie oných realít. zisk spoločnosti je orientovaný až do neskorších rokoch činnosti firmy, pretože počiatočnú investíciu je potrebné najskôr splatiť. u investícií stavebného charakteru sa štandardne počíta s návratnosťou počas obdobia 710 rokov. čo znamená asi toľko, že počas tejto doby sa žiaden zisk pre akcionárov netvorí a tržby sa používajú výlučne na splácanie vstupného kapitálu, nazvime ho úverom. aj keď euro je stále euro, je potrebné odlíšiť kúpu akcií od pôžičky. kaliňák si mohol akcie firmy kúpiť a zároveň mohol firme z vlastných peňazí požičať, ak peniaze z akcií na jej činnosť nestačili. rozdiel v týchto dvoch balíkoch peňazí je ten, že pôžička zvyčajne býva pokrytá nejakou protihodnotou, zárukou, kdežto zárukou návratnosti peňazí vložených do akcií je len pevná viera v úspech podniku. z vyššie uvedeného by malo logicky vyplývať, že kaliňák žiadny podiel na zisku nemal, dostával vyplatené splátky sumy, ktoré firme požičal. a to sú peniaze, ktoré sa firme nepočítajú do zisku, ale do nákladov, podobne ako splátky pôžičky od banky alebo iného subjektu. ak by ste odo mňa chceli ešte nejaké podrobnosti, tak bohužiaľ, inak poslúžiť neviem. viac som totiž z tlačovky nezachytil. a pre istotu zopakujem to, čo som napísal v úvode  inými informáciami nedisponujem. no tie, ktoré som tu uviedol, máte k dispozícii i vy, stačí sa znovu a znovu, ak treba započúvať do včerajšej tlačovky.
pokial viem v trencine je 3 mesiace aj s cestou a v prvom time si v lige este nekopol. az teraz v priprave. ale tlieskam funkcionarom trencina k paradnemu ulovku. jednudve sezony nech sa vyhra v trencine a potom ho treba strelit za par milionov.
poďme na referendum.
azarenka je ve strasnem laufu a snad to nebude polibek smrti kdyz napisu ze je jasnou finalistkou : hraje uzasne, nekompromisne. velke prekvapeni je porad ta zhang, vyhra nad cornetkou vubec nebyla nahoda, ona hraje skutecne dobre a nebojacne. v dalsim kole ma varvaru lepchenko a to jsem fakt zvedava jak to dopadne a cinance budu drzet palce. protoze dedecek rikaval, ze slusny clovek fandi vzdy outsiderum. no a potesila me denisa allertova ze se s tim svym osklivym podanim doplacala do tretiho kola a ma i dal priznivy los.
v prvom rade chcem povedať,že plne rešpektujem právo ľudí demonštrovať svoju nespokojnosť či už s vládou,políciou,školstvom či zdravotníctvom.na druhej strane však musím povedať,že tieto demonštrácie nie sú hlasom verejnosti,ani národa ale len malej nespokojnej časti obyvateľstva.podľa mňa tak 95 účastníkov sú nevoliči súčasnej vládnej koalície.v maďarsku,kde s obrovskou prevahou pri vysokej účasti vyhral voľby fidesz bola dnes 100 000 demonštrácia.dá sa to označiť,že verejnosť či národ protestuje proti orbánovi ?určite nie.protestovali tí,čo jednoznačne prehrali voľby a nevedia sa t tým zmieriť.za protest,ktorý sa dá označiť za vyjadrenie vôle národa bol dnes protest v baskicku,ktorého sa zúčastnilo 300 000 ľudí a pritom má baskicko len 2.1 mil obyvateľov.tých 30 000 ľudí na proteste v bratislave reprezentuje samých seba, nie slovensko.ďalšie státisíce obyvateľov v bratislave nepodporili ten protest,ako ani ja.
ako pred výrokom súdu. pretože teraz pravdepodobne musí prísť fáza prípravy legislatívy, ktorá zadefinuje uberove aktivity na slovensku. tak na ten galimatyáš sa teším,že čo dokážu poslanci naskladať za nezmysly. ak si niekto myslí, že to bude automaticky to isté aké legislatívne opatrenia platia pre taxikárov, tak sa mýli a hlboko. kým sa to takto stane, uber je voľný tak, ako doteraz.
z mojho skromneho pohladu nielen zasluzi byt nominovany, ale aj podporu v sutazi o piedestal.
zlate norsko a svajciarsko :
typické. pred spustením, všetko malo byť otestované a pripravené. za všetko môže predsa počasie a to, že automaty neboli dlho v prevádzke. znovu sa ukazuje, že sme národ alibistov a toho, že si účelovo vieme všetko pekne zdôvodniť. ale, že by si niekto priznal svoju vinu a povedal, pochybil som a ospravedlnil sa tak na to nikto už v dnešnej dobe nemá gule. pretože slušnosť ako sa ukazuje vymiera.
alebo iba tichucko suchal nohami ako to ma v bruseli vo zvyku. ..
otvorenie prislo po dlhom obdobi white australia policy, pocas ktoreho pustala len  ved je jasne koho. napriklad ked pocas druhej svetovej vojny utekali briti pred japonskou invaziou do australie, museli svoje cinske manzelky a zmiesane deti vysadit cestou v manile. vacsina ich uz potom nevidela. nehovoriac o tom, ze taky premier si dovolil otvorene hlasat hesla typu two wongs don039t make a white. potom to zase otvorili a brali kazdeho. dnes sa zda ze nasli urcity balans, slovensko to vsak nemoze velmi kopirovat, topit utecencov v dunaji sa nepatri a posielat tych vylovenych na nauru je pomerne drahe
limit. limit že prekročil... nó. a toto hovoria tí, čo nemajú miery, tí, čo si myslia, že pre nich žiadne limity neplatia. prezident andrej kiska porušil podľa podľa sudcu najvyššieho smeru juraja blanára zákon. táto bezvýznamná marionetka si ešte bude snáď aj namýšľať, že politikom je. čo nemá ani rozumu, ani miery – to sa ani nedá rozumom zvládnuť. — arthur schopenhauer
kreuzigera keď svojim tempom pripravil pôdu yatesovi, ktorý to dokázal zúročiť. boj o gc bude ešte pekne dramatický, zajtra budú skvelé etapy na tirrene a aj na pn.
nuz pokial im nic realne nehrozi, tak sa vam na kdejake moratorium mozu vytentovat...
no a pri príležitosti toho referenda by mohli poslanci konečne schváliť aj ústavný zákon, ktorý zruší to nezmyselné a diskriminačné kvórum nutnej 50 účasti.
minister vnútra 4 dni nevedel, že zavraždili novinára a šiel vpohode na pracovnú cestu???
vedecká premisa, ako v tom vtipe o vedeckom výskume s blchou, keď blche obtrhali nohy a po výzve, aby skočila, ona neskočila. do denníka akademik zapísal:ak blche obtrháme všetky nohy, blcha ohluchne!.
zaráža ma ,že pan novinar vie kritizovať,ale nevie správne napísať cesta i.triedy!!!v dnešnej dobe by to akýkolvek novinar mal vedieť.
nechcem konspirovat. pan lintner vsak prehral s klanom sirokych, ktori sa nadalej zdaju neporazitelni. nemecek je len ich tvarou pre verejnost a tvarou dalsich sivych eminencii pohybujucich sa v hokeji. zabudli ste na nominaciu satana pred rokom? navyse nejaky neznamy predstavitel hokeja z petrzalky sa v diskusii za uplatok clenstva vo vedeni zvazu neobjavil nahodou. bohuzial pan lintner zil doteraz zrejme v slusnejsich pomeroch a netusil, ake sily voci sebe podrazdi. preco sa do diskusie neprihlasil niekto, kto by podporil jeho program? ak vsak vedel, ze ma proti sebe 17 hlasov funkcionarov zvazu uz na starte, neuveritelne hazardoval so svojou kandidaturou. dufam, ze sa nenecha odradit a najde si v slovenskom hokeji zmysluplne miesto. ale kym sa nenauci postavit proti temnym silam ich vlastnymi zbranami, bude len don quichot bojujuci s veternymi mlynmi.
súhlasiť s odkladom o rok nie je dobré. dáva to veľa času skúseným funkcionárom čo je, hoci sa to nemusí páčiť, expertné vzdelanie aby si všetko pripravili ako treba. možno bude aj nejaký úspech a pripíšu si ho oni. ale čo je dôležitejšie, nová voľba je podmienená zmenou stanov  a ak sa stanovy nezmenia, tak čo? zase sa začne bojkot od začiatku? kto na to bude mať chuť? a za rok bude možno ukazovať na lintnerove úspechy ale skôr neúspechy, lebo taký moloch sa za rok nedá otočiť ani zmeniť a celá tohtoročná atmosféra bude niekde inde. európe a aj slovensku pribudnú starosti s migrantmi, budú voľby, možno aj nejaká drobná investičná bublinka  a na nejakú zábavu, akou je aj hokej, nezostanú sily ani pozornosť. a celkom oprávnene, asi nás čakajú celkom iné a vážnejšie problémy. k tým sa ale diskutovať nesmie.
obrovska gratulacia !!!
ľudia potrebujú pokoj, v byte ten pokoj nemajú, tak idú do domov.... a preco ludia v bytoch nemaju pokoj? nejak to nechapem...
nech už zmiznú, najlepšie rovno do basy. veď tam majú aj kamošov.
kedze 60 madarov neocakava ze fidesz pride o moc. takze v pohode.
ho polsko chcelo vydat. moze sa odvolat na eu sudy. tie nevydavaju pachatelov do krajin, ktore mucia ludi. ako sme sa prednedavnom dozvedeli, usa vo svojich taboroch  muci a zadrziava ludi bez moznosti sudu po cele roky alebo desatrocia. eu sudy nedovolia vydavat zlocincov do krajin, ktore pri vypocuvani pouzivaju mucenie, preto by mali mat rovnaky meter aj na polanskeho, nech je aj vinny.
keby ľudom v opozícii záležalo na slovensku tak by sa dokázali spojiť, urobiť jednotný program ktorí by rešpektovali, ved každá strana má nejaký dobrý nápad...a aj vybrať medzi sebou niekoho kto bude hovoriť k občanom.. lenže oni sú tam väčšinou sebci a každý by chcel vládnuť eurám čo ľudia zaplatia na daniach..
mne je jedno kto ma obhliadne, len ma nevyzliekajte, som hanblivy...
darí sa obchodu s drevom, darí.
že z občanov slovenska zoderie nielen 300, ale oveľa viac miliónov € naviac.
a pokruteny zeman  jasný protiklad kandidatov .
premiérom je však cameron danému novinárovi premiérstvo zrejme nehrozí a o podľa neho triviálnosti a hlúposti rozhodnú briti vlastnou hlavou, nie jeho hlavou... u nás rozhoduje vlastnou hlavou cameronov slovenský náprotivok za vrelého aplauzu davov.
takze, podla prispievatelov hore, zjavne praviciarov, predavac knih nemoze byt zvoleny a nemoze mat nazor, tiez asi overeny jeho elektoratom!?
a zhrnul by si v príspevku pod článkom aspoň niekoľkými vetami niečo o ekonomických problémoch v pásme gazy. uvedomujem si, že odpoveď nemôže vyčerpať všetko, čo si písal vo svojej prácí, alôe budem rada, keď mi stručne odpovieš. zaujíma ma to. vopred ti ďakujem za odpoveď.
tohto štátu, každý slušný košičan môže beztrestne napluť do tváre pri stretnutí s protagonistami obrovského systémového rozkrádania slovenského zdravotníctva , ktoré kolabuje a košická zlodejská mafia na čele s kachličkárom, v zostave raši, forai, čislák, teta anka bohatne a zarába milióny eur . ich deťom môžu učiteľky a spolužiaci v školách a škôlkach v košicoch denne opakovať , že s pravdepodobnosťou hraničiacou s istotou , majú otcov zlodejov...
rf uz nie je rysavy? ved na tej fotke je uplne sedivy. zeby si dal melir a snazil sa nalakat volicov zenskeho pohlavia na sediny? alebo je tak strhany?
je proste neuveritelna. tuto enu predsa nemoze brat uz hadam nikto vazne. orban s ficom verbalne aj orban aj materialne chranili jedini schengenske hranice pred invaziou , najazdmi neidentifikovatelnych ludi z moslimskych statov na pozvanie makrely a boli za to perzekuovani. teraz sa makrela pridala k nim ci ako sa to da chapat.?
predpokladám že si ho podaju islamisti,nejaká bombička pred domom.
rusi legimitu vlady.
dnes je vo svete nepomerne viac otrokov a detských robotníkovdeti nútené k práci, ako kedysi pred 100 rokmi, vrátane čias, keby existovalo otroctvo a obchod s otrokmi. dnes sú spoločnosti tak zdegenerované, zaobalené v zlate, prachoch a luxuse, že často väčšine ani nedochádza, že ide o zotročovanie či otroctvo, a často berie celá spoločnosť za normálne, ak sa o veciach nehovorí... kto čo kde urobil, ako čo funguje... kto vyrobil to či ono, čo si bežne kupujeme, hlavne vidíme výsledok dostupnosti a môcť si hocičo kúpiť, len s tým, nech nevieme, alebo sa radšej ani nezaujímame, teda 99,99 ľudí, čo a kto za tým všetkým stojí, vrátané tých, ktorí vykorisťujú, zneužívajú a obchodujú s ľuďmi. o to horšie, že v našich zemepisných šírkach sa dá hovoriť o zotročovaní aj pri bežných, nijako priamo neurčujúcich pracovných ponúk, či priamo zamestnaní, ktoré by v inej demokracii tí iní ani nerobili, viď montážne dielne, kde v u nás robia 5 ľudia to, čo 10 niekde v inej západnej demokracii za 13 ich platu. takže ani táto nerovnosť nie je náhodná..., len to má iné, pekne znejúce a oficiálne označenie..., a ešte to majú na papieri potvrdené..., hold, s vlastnoručným popisom.
o kolko nas na tejto zbytocnosti zase smer okradol?
fuj, títo vlci sú iný level hnusu a grázlovstva.. sa na nich nechytajú ani noční vlci
že nevyviedol niečo, načo mu ešte nedošli...
niečo som už písal včera, dnes sa doplním: hlavný ťah smeroval na západ od mesta. cieľ: dostať sa k ceste homspalmýra a tak ju blokovať a odrezať mesto od zásob a posíl. podarilo sa. až do tej miery, že sa dostali na dostrel leteckej základni t4, ktorú používajú aj rusi. dnes tam zostrelili jeden mig. dobili silá, spomenuté v článku. vyzerá to tam takto, neni to len nejaká farmička, ale assadovci poľnohosp. areál premenili na pevnosť. už bojuje v meste. podľa správ od tzv tigrov, v meste zostali len oni, pokým rusi s milíciami a saa sa stiahli. pokus o prísun posíl dopadol katastroficky, daešáci ich prepadli a odvliekli čo mohli, vrátane 2 tankov. aby toho nebolo málo, is rozbehol aj útoky v okolí mesta alqaryatayn. takže si to zhrňme: ajatoláhovci s rusmi dobili palmýru, zapichli vlajočku do mapky a konec. is mal po väčšinu roka od tejto strany konfliktu svätý pokoj. toho pokoja bolo až toľko, že daešáci posledné mesiace mali toľko drzosti, že zverejňovali fotky, na ktorých dávali svetu najavo, že presne vedia, kde sú v okolí palmýry rozmiestnené jednotky a semtam prepadli niektorý checkpoint či sklad. z toho zas zverejňovali videá, aby sa pochválili, koľko toho pobrali. reakcia režimu: 0 slovom nula. namiesto boja proti is bolo treba odstrániť zvyšky legitímnej opozície, aby v hre ostali len is, jfs a podobné spolky. lebo to je jediná šanca, aby assad získal ak nie podporu, tak aspoň alibi na masakre aj od západu. keď teraz začne is v palmýre zas rezať hlavy, tak ako vidím už aj z tejto diskusie  na vine bude zas amerika a eú.
nechapem co riesia aj keby sa stal zupanom stale ostane vo funkcii nahradnik takze aj keby chcel niekto nieco na poslednu chvilu pretlacat na co by to robil teraz ked este smer ostane chvilu pri moci? to uz je len taka standardna podozrievava kritika.
a tak sa to zrušilo, nič viacnič menej. keď by sa to isté stalo s časopisom zem a veknech boh dá čím skôr tak čitatelia tiež budú argumentovať že za tým sú židia,chemtrails,slobodomurári,haarp a vesmírny ľudia. neznižujte sa na túto úroveň.
klobuk dole pred tymto objavom, aj pred uvedomenim si jeho ceny. a tiez tlieskam autorovi za pekny clanok s podrobnostami.
nic v zlom schutz, no ty tiez pracujes pre akcionara, ktory splna charakteristiky mafianskej skupiny... pozeral som co je ta talianska mafianska skupina zac. podla wiki ndrangheta ma viac ako 10 000 clenov, celosvetovo mozno az 60 000. okrem pasovania drog sa zaobera pranim penazi, ale aj prevadzkovanim legalnych firiem a realizaciou statnych zakazok. je silne prepojena na politicke spicky v regione calabria. jej rocne hdp je odhadovane na astronomickych 40 miliard euro  to je cca 50 hdp slovenska. jeden citat z wiki: 039ndrangheta groups and sicilian cosa nostra groups sometimes act as joint ventures in cocaine trafficking enterprises. further activities include skimming money off large public work construction projects, money laundering and traditional crimes such as usury and extortion. 039ndrangheta invests illegal profits in legal real estate and financial activities.039 s vynimkou toho pasovania drog a vydierania, povedzte mi aky je principialny rozdiel medzi skupinou ndrangheta a nasimi 039financnymi skupinami039 z ktorych jedna vlastni aj tento dennik ? slovensko je mafianskym statom, pretoze mafia tu preliezla vsetkymi zlozkami spolocnosti, ktore maju vplyv na jej smerovanie. od politikov cez business az po media.
co tak zoznam recenzovanych spominanych filmov vzdy vypisat aj do clanku pod videom? este taka mala kritika. skuste sa pohrat s nacasovanim komentovania filmu. niekedy je to fakt rusive  bud sa musim sustredit na vas komentar alebo na film v pozadi toho komentaru. vysledok je u mna vacsinou taky, ze ani neviem co ste poriadne hovorili ani co sa poriadne v ukazke dialo... ale mozno som iba ja taky uhnuty a vacsina tento multitasking zvlada :d
mať takú kandidátku v ružinove, ach to by boli vianoce ... :
človek si povie, že raz to musi vyjsť :
napr do ceskej republiky a hned vidime ako rastieme. je to hanba skoro vo vsetkom poriadkom pocnuc a zdravotnou starostlivostou konciac. s nimi sa snad mozme porovnavat ale my neustale upadame
majú to vyskúšané na fidelovi.
nuž zaujímavý pohľad od človeka, čo sa dá nafotiť s apartným, evidentne zbytočným šálikom, ktorý naznačuje minimálne metrosexuálne smerovanie autora a spôsob jeho myslenia  pre jedoškov  áno som povrchný a pokrytecký blbec, ale nemôžem si pomôcť, či moto autora, či fotka dotvára obraz každého blogera . vyvolal si na mojej tvári úsmev! áno, akási forma predka človeka už ničí gaiu asi 2,5 milióna rokov, človek moderný žije asi 100 000 rokov a to v nejakej forme kapitalizmu, nech sa volala akokoľvek  prvotnopospolná spoločnosť, otrokárstvo, imperializmus..... a kapitalizmus sa osvedčil výborne a geniálne hnal vývoj ľudstva dopredu, človek cezeň ovládol planétu, či už sa to ekoteroristom páči, či nie. a to napriek popleteným a úchylným názorom ľavicových a náboženských blúznivcov a anarchistov! nuž a musel prísť náš priateľ, napísať blog, kde to kapitalizmu pekne od srdca vytmavil! :d všetci hádam vedia, že hollywoodska, ako aj každá iná produkcia videa, filmu, tv programu, rozhlasovej produkcie, knihy, maľby, hudby, olejomaľby či sochy ...... je rozprávka, skreslenie, fantázia, nezmysel, abstrakcia.....iba náš fešný priateľ to nevie! zaujímavé, že ťa nejedujú iné, oveľa veľkolepejšie, obludnejšie, dlhodobé fikcie a manipulácie, ktoré navyše stáli milióny a milióny životov umučených, upálených alebo zabitých v boji, ale tie ťa nerozčuľujú. myslím tým rozprávky o kristovi a bohu, višnovi a bohyni káli, mohamedovi a aláhovi, mojžíšovi a jehovovi.........neviem o tom, že by nejaký hollywoodsky film zapríčinil nejakú smrť..... dieťa pozerá na tv, aká hrôza! a čo tak krásne ságy plné vrážd, ľudové rozprávočky plné skrytého sexu a násilia..............? mýty? áno aj to je mýtus, že mladý človek je čistá nepopísaná stránka, má údajne vždy iba pravdu, má právo na prevrátenie starých poriadkov, má právo pozitívne zmeniť svet......... vieš v tom tvojom svete nechcem žiť! a urobím všetko preto, aby si nad svetom moc neprevzal!
otazka pre indickych patriotov za 10 bodov: za 379 milionov eur, kolko chudobnych ludi by sa dalo okamzite nakrmit, alebo dohodobo vytrhnut z biedy ? taketo krajiny nebyvaju hlupe preto ze su chudobne, ale naopak, chudobne preto ze su hlupe.
akosi o vás nepočuť. ste ešte europoslanec? alebo vás nechcú pustiť k slovu?
uvedomte si, že my malí strádatelia o nič neprídeme, lebo za vklady do výšky 100 000 eur ručí štát. triasť sa môžu len milionári, a samozrejme všetko nad 100 000 eur na kontách. pohyby na burzách sú z 90 percent bezdôvodné, spôsobujú ich umelo špekulanti, ktorí sú na burze doma. výkyvy im nahrávajú na zisky, lebo vedia čo majú predať a kúpiť. ostatní sú na burze len na ošklbanie. pokiaľ sa nedajú nachytať, tak burza sa vráti za 2 týždne do starých koľají. urobiť hrubú čiaru za dlhmi a zbaviť sa ich  na to je práve dobrý otras s eurom. raz to príde, dlhy sa pomeria so stratami, a karavána pôjde dalej. každá vojna, každá kríza umazáva obrovské dlhy, preto ich politici občas potrebujú. ale tŕpnu, aby to boli politici čo prídu po nich !
nestras : to by bol dokaz, ze samostatne slovensko nemoze zit bez tisovho ducha ani par rokov.
hluposti... tu vodu niekto ak spocital, predtym ako sme zistili,ze jej je viac: a predtym sme si mysleli,ze jej je menej ??? uzasne....
ja mám už roky účet v mbank a platím mesačne myslím 2,26 za balíček 40 notifikačných sms. žiadne ďalšie poplatky. peniaze som z bankomatu nevybral niekoľko mesiacov, platím kartou, pobočku nepotrebujem, všetko sa rieši cez net. pre ľudí, ktorí sú nenároční ideálna voľba. a nesponzorujem žiadnych darmožráčov, ktorí vyberajú poplatky aj za také služby, ktoré by mali byť automaticky zadarmo.
to bol jeden z filmov na tento motív. a to bolo pritom dávno , už v 1990.
kto má kúpený zájazd na kanáry?
ako vysvetli birkom p. svetlane svoju novu asistentku ? sviatkom mdz ? halasova uz bola vyhasnuta ?
ale nie preto zeby som bol paranoik ale preto lebo som zivnostnik. no a pan fiko sa postaral aby sme pipinky presmerovali mimo banky. v podstate mozu teda zivnostnici dakovat fikovi za zvysenie bezpecnosti. :d
tak krásne svieti a hreje slniečko......
by problem nebol, v púštnej krajine sa používala, nebolo by to nič strašné. fialová už horšie, to jedine v noci a aj to si nie som isty že by to bol nejaký extra prínos :d
vyber listka  v malych zst to nie je problem, ale v bj je na vymenu urcene jedno okienko, a tot som tam cakal na vymenu 1h20 predbiehanie patri k cinskemu normal takze v mensich zst vyuzivam svoj povod a predbieham sa  upresnenie spacich voznov  pre lepsie pochopenie tak, ze v cine su lehatka to su tie otvorene koje so 6 miestami, lozka 2. triedy s dverami a 4 miestami a aj 1. triedy len 2 miesta plus kreslo a zachod s umyvadlom.  ceny listkov so rozne pre miesto dole ci na poschodi  zachody su zapadneho typu aj v obycajnych rychlikoch a cistota na type nezalezi  vo vlakoch nie su el zasuvky vsetci cinania nosia baterie  kazdy cestujuci cinan do vlaku pride s plnou igelitkou jedla : instatne slize su zaklad :d nozik  pred par rokmi sa mi stalo, ze mi chceli zobrat vreckovy nozik, ale po dohadovani to skoncilo tak, ze mi ho olepili lepiacou paskou a pustili ma s nim... posledny cas mam ale dojem, ze cela kontrola je robena na cinsky sposob, teda je dolezite cez kontrolu prejst, ale je im uplne jedno, co to tam pipa.
zase tu bol záujem ľudí až s mafiánskymi praktikami, ak nie a nie dôjsť k ľudskej dohode. ukážka toho ako ovplyvniteľné a pre akých ľudí spolupracujúce zastupiteľstvo môže byť. máme odporný štát s odpornými ľuďmi na čele až na takej úrovni, že si kľudne aj na čelo nalepia som mafián a podporujem mafiánske praktiky.
zeman je ozraty blbec.
ja platim v ch cca 900 frankov dan za auto a este 40 za dialnicu. niekomu sa zda vela, ze ? mna skor zaujima, kedy budu v celej eu elektronicke znamky alebo nejaka celoueuropska znamka. ved v dnesnej dobe ti ked na lyziarskom svahu podla toho kde sa v lyziarskom stredisku pohybujes spocitaju kolko vyskovych metrov si urobil podla turniketov, nemoze byt problem za rok spocitat kolko km po akej krajine clovek urobi a podla percentualneho podielu vyplatit prislusnej krajine prislusnu ciastku.
o saganovi ani slovo? to sme sa dopracovali...
ísť žiť do ameriky. to čo popisujú utečenci ťažká práca za nízku mzdu atď. trápi aj nás. v najbohatšej krajine sveta by to bolo fajn.... ale my by sme museli žiadať, čakať a aj tak by nás nevzali. tak poďme urobiť ilegálne nájazdy.s podporou liberálov, demokratov a všetkých tých dobrých ľudí, nás musia nás zobrať.
zmením status parkovacieho domu a hneď mám vybudované záchytné parkovisko. premaľujem čiary a hneď mám vytvorené nové parkovacie miesta. a bubáčiky sa budú sypať do tých správnych rúk.
ze odvcera to uz nebol petrov super. markovo predstavenie dalo ale vsetkemu stavu, nedal by som uz ruku do ohna za to ze takto povstane. nie je to moj oblubeny cyklista, predsa len bol znamy skor vyvadzanim ako svojimi vitazstvami. jednoznacne to bola zaujimava tour z pohladu boja o zeleny zo zaciatku. teraz pride ta o zlty. tak sa tesme co sa stane. a dufam ze peter to nevypusti a stale sa da do nejakych unikov, zajtra napr. ved uz ukazal ze chce zabavat a posuvat moznosti stale dalej. sanca na pariz sa zvysila, ale stale je tam pretlak, hlavne greipel si musi napravit chut. drzim palce odzajtra pri telke.
na chrbte mal fica alebo stalina ?
toho migu sa nič neudeje, lebo kapitán......
keby tam spieval kuly. alebo nedajbože evka mázikovie. to by bola divočina...
liberálov dalajlama vo svédsku vyhlásil, že europa patrí europanom. mali by sa vrátiť domov a postaviť si svoje krajiny na nohy.
banky čo najviac?
a nie hra o fazulky, ci nejaka dan bude 19 alebo 22 procent, aj keby sa vlada nevytvorila, ale to ze sns a mosthid, jednaju o vytvoreni vlady je velky krok do buducnosti. ale niekomu by vyhovoval skor balkan a sirenie animozit medzi madarmi a slovakmi, len aby sme boli u vesla.
hanbím sa za vládu sr a hanbím sa že máme takéhoto komunistického premiére....
chopok mi v poslednej dobe spôsobuje alergiu. ale človek ho friško prejde a smerom na chabenec je to už stará dobrá hrebeňovka. inak palec hore...
dodatočne som si všimol, že projekt vytvorí jedno „novovytvorené pracovné miesto obsadené mužmi“ a jedno „novovytvorené pracovné miesto obsadené ženami“  tomu sa hovorilo spieva celá rodina.
nešťastie pre túto krajinu je to,že táto kategória ľudí má volebné právo.možnosť im ho zobrať nevidím príliš optimisticky,lebo fico a jeho tlupa si nebude píliť pod sebou konár.a takto nás táto tupá masa ťahá ku dnu už 20 rokov....
má iný problém , ako soroša.. celý čas ho vyciciava vlastná oligarchia , a fico je jej poslušnou slúžkou už jednu dekádu...
offshore spoločnosti máme už ošetrené a odliv ziskov je zastavený. výborne!
vitaz cechov neexistuje ... uz je to podolsk.
by to bolo naopak. autistic feminist screeching intensifies ...a ďalej o tom asi pomlčím. všetkých mamám, starým mamám, manželkám, sestrám,priateľkám a kamarátkam nezabudnite zaželať krásny medzinárodný deň žien... kým môžte.
môžu to opisovať akokoľvek stále je to o platoch . nebol by som vo švajčiarsku keby mi napr.posledný zamestnávateľ neplatil minimum na papieri a na ruku následne  raz toľko ,v práci odnevidím do nevidím a on si kupuje nové auto každý rok ...čo dodať... potom nech si hľadajú kade tade po európe chudákov čo sa nechajú takto zdierať.
siete  distribúcia.
je v europe? odkedy? dokedy?
to su ti novodobi pripeceni rodacia, co trepu rocne decko lietadlom do hentakej ipce, dojebabrat dovolenku sebe, decku a este aj susedom na izbach..fakt tupon matka a otec roka, cest praci
a super karhan. samozrejme vsledok mohol byť rôzny. ale konečne sa to podobá na trnavský futbal. agresivita, presing, po strate lopty represing, ísť na dno síl, to je to čo trnavu vždy zdobilo. namiesto ďalších hodnotení  veľká poklona !!!!!
tvoja poézia nemusí byť, veru, v agónii  k
presne som sa zamyslal nad tym, preco je akurat doprava osob taka vypukla, ked aj v inych odvetviach sa deju podrazacke veci konkurencie z ktorej tazi zakaznik. ja som napr. rozmyslal, ze preco niekto neobeha vyrobcov potravin, vyjedna si priame nakupy od nich, neotvori si niekde na periferii sklad potravin s dlhou trvanlivostou a cenovo bude niekde na 50 ceny oproti velkoobchodnym retazcom a polozi tym niekolko obchodov. vsetko sa da robit lacnejsie, len je naozaj otazka co ked sa to zacne robit hromadne? kde napokon skoncime? ved vsetci chodime niekde do prace a chceme vela zarabat, len ked sa vysledky nasej prace budu predavat lacno, tak z coho maju potom vznikat dobre mzdy aj vzhladom na vysoke odvody? stale tvrdim  u nas nie su problemom vysoke ceny, ale nizke mzdy  toto by sa malo riesit!
naco kupovat karavan jachtu, motorak, atd., ked sa to da pozicat? ti ludia vedia, ze s tym budu jazdit dalsich 10 rokov aspon mesiac v roku, aby sa im to akotak oplatilo?
a kde su teraz vsetci ty co vykrikovali aky su srby najhorsi ze co tam robili......ste len banda hlupich blbeckov ktori nic nechapu a robia sluzbu islamizacii europy.....
ale to sme vsetci nenaivni ludia vedeli, ze skutok sa nestal a ulohou policie, sudov a prokuratury to bolo len potvrdit. ja som si ani vo sne nerobil nadej, ze by to mohlo byt riadne vysetrene a neboj aj niekto potrestany. keby ze zijeme v rumunsku tak ano, ale na slovensku nie.
dobré. a už sa teším na reportáž z verejnej popravy v saudskej monarchii.
odporúčam predkladateľom si tento návrh najprv dobre premyslieť z hľadiska možnej diskriminácie na základe veku podľa pravidiel a judikatúry eú. jednoducho, keď ste príliš starý, tak váš pracovný pomer prestane zo zákona byť garantovaný. zámer je možno dobrý  omladenie učiteľského zboru, ale možno by sa ten zámer dal dosiahnuť aj menej brutálnym spôsobom voči starším učiteľom. napríklad jednoducho tým, že by sa zlepšilo odmeňovanie učiteľov, hlavne tých mladých, začínajúcich. namiesto príplatkov za roky, na ktoré logicky musia roky čakať, by počas prvých troch rokov dostali napríklad príplatok pre začíajúceho pedagóga. ktorý by im ostal aj po troch rokoch, ak by mali dobré hodnotenia od svojho riaditeľa. jednoduché opatrenie, cielené priamo na mladých, bez toho, aby sme trestali starých za ich vek.
tiež si myslím, že násjeviac ... :
fajn napad, ale o chvilu na lampy, ktore maju prehrdzavene a odhnite zaklady, zacnu padat na hlavy.... komu patri verejne osvetlenie  namiesto nateru budeme onedlho riesit nove lampy...to je take nase...
toto je hlavný cieľ volieb, odstránenie bolsevika od válova
asi le nv sultanáte brunej. my tu v európe zatiaľ máme vianoce povolené. zatiaľ. a v tom bruneji nepočuli nič o multi kulti?. my áno, je to vlastne prispôsobovanie sa väčšiny menšine. aby si mohli robiť tu u nás to čo robia doma. a vianoce? tie zruší sám eú parlament kedˇže tu v európe bude za nejaký čas žiť dosť moslimov ktorých urážajú vianoce. a aby sme nemali spory s moslimami v rámci muti kulti zrušíme vianoce a budú len sviatky zimy. my to už poznáme robili to komunisti, keď prikazovali kto v čo má, alebo nemá veriť. a tí bruselskí musia vyjsť v ústrety menšine a zrušiť to čo uráža brunejského sultána a ostatných moslimov. a potom ich ešte budú urážať kríže na kostoloch a kostoly samotné a veľká noc a ...vôbec cez ramadán budeme mať aj my nemoslimovia pôsť. lebo ich to bude urážať keď my nepostíme a oni hladujú. a keď vydržia oni budeme musieť aj my. a naše ženy keď sa budú producírovať v šatách s nezakrytými hlavami? bude ich to urážať a naše ženy budú nosiť vrecia na hlavách. a všetci muži majú mať brady, lebo sa ináč urazia. s ešte aj toto aj toto aj toto.... až naraz budeme bývať v európskej únii, ktorá nebude mať na modrej vlajke 12 hviezd, ale na zelenej dvanásť polmesiacov. hlúposti píšem? no ono to nepríde naraz ale tu trochu tam trochu a konečný výsledok už bude desivý. a to bude vtedy ako nám dokladá jeho sultánska výsosť brunejský sultán.
jeden z mala peknych modernych kostolov, aj ked 40roky boli dost davno. azda preto ze kostol navrhol pan architekt karfik. to co sa postavilo na slovensku po roku 1989 ja velmi casto zufale...
bude chrániť nás pred sns?
majú dôkazy, ale pre istotu ich nikomu neukážu :
musim si vas dobre zapamatat aby som mam mohol jednu dobre nastrimat na papulu ked vas stretnem na ulici... populisticky clanok o nicom:  cielom je rozvirit hladinu a zviditelnit sa pred volbami,  vysledkom je dalsia poarizacia spolocnosi,  riesenie ziadne!!! veru...hodite sa do parlamentu.
to nebude fungovať vo veľkom. zbedaceni českí dôchodcovia a ich vyhladovane vnúčatá nemajú na to peniaze, aby sa dopravili k hraniciam. budú to využívať len tí z prihraničných oblastí. zvyšok zostane naďalej v česku vyberať kontajnery.
výborne ste to napísali a vystihli ste tie chrámy konzumu. tučný človek zostane aj po schudnutí stále ohrozený pažravosťou a nemiernosťou.  to je pravda
aky dobry chlapec, ako dobre ze sme ho sem do europy prijali. kolko takych dobracikov este behabude behat po europe? 100? 10tis? milion?
toto budeme znasat este cely mesiac.. ja na referendum urcite pojdem, este som totiz v referende nikdy nehlasoval: a samo marec je uz davno za zenitom.. na jeho nmiesto sa uz tlacia mladsi. jeho slovo uz nema ziadnu vahu..
...svetlom saku mal dobré ťahy,ale novinár si viac chránil kameru ako ksicht. v každom prípade išlo o pekné spestrenie akcie v štýle zeman.
ako mam ja ako obcan verit statu a policii, sudom ...etc, ked si stat, za moje peniaze kupuje ochranu u sbs?
nie je to jedno z prvych, ale prve najstarsie zname dochovane vyobrazenie krista.
omyl. treba veci uz pomenovat pravym menom. on smer fico tento system najviac vytvaral rozsiroval o svojich tzv.koalicnych partnerov, zdokonaloval, precizoval,ma ho pod prisnou kontrolou a priamo na nom profituje. je v tom sebavedomy, cynicky a ked treba, pred nicim sa nezastavi. ano je uz nacase ponukat ludom alternativu, ale budme realisti. tito cynici este stale disponuju s hlasmi z ktorych si urobili rukojemnikov, ktore im v pripade volieb zarucia pohodlnu parlamentnu vacsinu smer,sns,smerhid. beblavy dal ponuku. pekne. ale ako presvedcit ficovych,dankovych a bugarovych rukojemnikov aby prestali svojimi hlasmi zivit hydru? toto je dolezitejsie ako akykolvek pekne napisany program. bez schopnosti politickej strany toto docielit, je tato politicka strana jalova. zbytocna.
sme v období postprávd, propagandy a potláčania slobôd musím sa priznať že takú sebakritiku by som na sme nečakal.
tu su neni schopni zaviest ani odbocovanie do prava na cervenu, nie to este krizovat do protismeru. pritom vo svedsku zvladli za jednu noc zmenit lavostranne soferovanie na pravostranne a bez smrtelnej nehody
szme ekonomicki migranti amp gastarbeitri
skutočne nepochopiteľné...ako zostať slušný, hmmm? nemám rád pejoratíva pri písaní v ústnom prejave ich naopak používam veľmi rád. tak: táto dosť nekvaline pôsobiaca bytosť nechcel by som ho ani zadarmo je v sr univerzálnym ministrom, teraz má byť šéfom urso...vraj je profesor na neviem akej fakulte...vraj aj plukovník v zálohe :  je jedným z najlepších na svk? no teda  pán boh zaplať! a navrhuje je nezávislý, nezaujatý, viac než bohatý soták  ako extraligového hráča. toto? ja by som ho nepustil ani podriemkávať na vrátnicu.
mala som zvláštne lakomého priateľa, ktorého som si našťastie nevzala. boli sme napríklad spolu v piešťanoch na predĺženom víkende. mám cukrovku, preto musím jesť v pravidelných odstupoch, diétne a malé porcie. on sa však rozhodol ušetriť a vymyslel obedovečeru. toľko ten odchod na obed odkladal, až boli 4 hodiny popoludní, ja napoly v kóme... keď sme konečne prišli do reštaurácie, obedové jedlá už neboli, akurát jedno  vyprážaný rezeň s oblohou, pre mňa nezdravé, všetko obschnuté, chuťovo prihriate, ale zas nie dosť teplé. džgala som to jedlo do seba nasilu, ale nevládala som  čo do množstva veľa, čo do kvality nula. myslíte si, že som sa mohla ísť najesť sama, včas a za svoje? nepustil by ma a nikdy by mi to neodpustil! mohla som jedine ujsť  po duševnej a možno i fyzickej potýčke. a znamenalo by to rozchod tak či tak. inokedy ma pozval na obed, objednal iba mne s tým, že nie je hladný, a potom mi pred ľuďmi v reštaurácii vyjedal z taniera: rukami alebo mi bral vidličku... nepripadalo mi to vtipné ani šarmantné. nenajedol sa ani jeden z nás, zato čašníčke veľkopansky hodil 5 eur ako prepitné  oveľa viac, ako vtedy stál môj obed. celý život som sa o seba starala sama, nepotrebujem, aby mi niekto zaplatil v reštaurácii, išlo čiste o gesto medzi milencami on tvrdil, že sme snúbenci. ja som tiež nerátala výdavky za koňak a iné pohostenie ani čas na varenie, keď sme boli u mňa doma. iné je zlatokopkazlatokop a iné základná slušnosť, žičlivosť a schopnosť vcítiť sa.
si myslím, že to je správny názor. bezpečnosť je širší koncept, ako dva funkčné migy a prápor tankistov. okrem toho, slovensko nepotrebuje zbrojiť. náš preceda parlamentu je kapitán a preceda zemegule plukovník.
a toto je demokracia. ludia si zvolili sami tohto cloveka a teraz ti ostatni, ktori ho nevolili idu proti ich rozhodnutiam prostestovat? neviem v ktorom vesmire je toto prejavom demokracie. jedine v nasom.
tak ako fico nazyva matovica blaznom tak rasi nazyva obdobne gibodu a polaceka samozrejme nakolko tychto ludi smer neuplati ako akoze nezavislych poslancov v mz napr gaja , betusa ci galla ktorym su bezni obcania uplne u riti jedine riesenie ako sa zbavit cerveneho moru a ich prisluhovac je burcovat mlciacu vacsinu a poukazovat na kradeze smeru
je to spravne rozhodnutie. zakony proti nasiliu na zenach su na mieste, ale istambulsky dohovor propaguje zavedenie gender zvratenej ideologie, ktora je proti prirodzenosti cloveka, proti prirode a hlavne proti boziemu poriadku. jedna sa o pretlacenie nazoru uzkej homosexualnej skupiny, ktory by mal dopad aj na ine a este dolezitejsie oblasti nasej spolocnosti.
pan farar, spina podla mna su ti knazi co pod ruskom viery praktizuju pedofiliu....to je hnus.....toho sa zbavte
sportovci sa budu urcite nadsene vracat s 3 medailami do severokorejskeho raja.
a zase sa nic nezmeni a ja som bol zase naivny ze ano
uplne zasluzeny postup. dufam, ze nasi hokejisti sa pozerali, ako sa bojuje. obavam sa ale, ze kanadu task lahko neukorculuju. ale je dobre ze domace muzstvo bude na sampionate do posledneho dna, to bude skvela atmosfera.
sudca má čas do utorka, štvrtej hodiny rannej. a pár minút k tomu ako zicher.
skusim si typnut, nasilne sa spravala oba jedna strana, kto tvrdi opak je bigot.
v dnešnej dobe?
radsej keby sa to nerobilo a tie peniaze sa presunuli na budovanie cyklochodnikov.
pozeram ze je nas vela, co na ten zapas v taliansku nemozeme zabudnut :
aspoň tak to vyznieva z článku.
dufam ze sa prebudi tento mesiac lebo uspesnost strelby necele 3 to ho nemozno nazvat kanonierom
češtinu jste zvládla docela dobře, ale přece jen jste použila několik slovakismů, které jsou češtině cizí:  do pár okamžiků česky 039během039....  otlačky otisky  přichytila jsem se přistihla jsem se  tvoři tvorové  kvůli sebe samým sobě samým  poupravila upravilapoopravila  no ale  budu si nést ponesu si nic ve zlém a hodně štěstí při dalším zvládání češtiny!
ešte ani slovo čo všetko jadro vyžadovať od nás bude ak  podobné dobroty, ktorými prešli sme si pred vstupom do eu, tak to bude zasa maso a už tento kmín vie, že tam musíme byť, ináč nie normálne akoby si oprášil z mladosti  so sovietským zväzom na večné časy a nikdy ináč teda predceda strany a vlády občanom odkazuje:  terazeky jadrujeme, tak mlčte a rabovanie strpte.  minister vnútra len urobil super kšeft. minister viagra len poprel všetko čím špinavosť dňa obhajoval, a dnes už točí joj tak to teda nie, zrušíme! normálne vyskakuje akoby mal istotu že všetok kompro matroš už v bezpečí je minister školstva troška pochybil, nezvládol či ako nazvať to že v konečnom dôsledku pár desiatok miliónov zmiznú správnym smerom, nevadí minister financií už cca 62 zo zárobku si berie a stále hudie, málo to je. a tak môžeme ísť kus za kusom ministra a neverím, že tam takýtaká ktorého kontinuita nedotkla sa. predceda vlastnou hlavou tvrdí, že nemôže vláda padnúť na kšeftoch, lebo jadro včera ešte lebo predsedníctvo ale nepovie, že toto obdobie asi posledné keď slovensko z eu viac získa ako zaplatí. a uznajte, ktorý zbojník by dobrovoľne od lupu upustil? mimochodom niečo táral o zásadných rozhodnutiach v prospech jadra, či tak dáko. o aké zásadnosti nechal na fantáziu, ale mrazí ak to myslel v súvislosti napríklad prvých príchodzích z kvót k nám.
mi zdalo, že som tu už niekde čítal...
je to aj o memntalnej fomre jeho a jeho superov. nebol to az taky ohurujuci tenis.....
že ficovci nepremenuju verejnú mienku na hlas diktatury proletariatu  no.
bľak bol jeden najzadubenejších,najprimitívnejších komunistov...mal byť súdený za velezradu...to je celoštátne pôsobenie..je fakt,že o svojich rodákov sa primerane zaujímal..napr.ajnové divadlo v prešove by nestálo...ale celkove bol to zločinec a na území štátu by žiadne pamätníky nemal mať!!!
inač tu bude apokalipsa. myslenie arabov a moslimov nikto neprerobi. sme pre nich len ďalšia krížiacka výprava, ktorá tak isto konči fiaskom. v prvom rade uznať islamský štát. štáty ako líbyia, irak,... su aj tak iba na papiery. média ich už uznali. ak je židovský tak prečo nie aj islamský. a poslať usa preč z europy. to oni všetko zapríčilnili. tie ich základne, rakety a tanky su v europe na smiech.
je to glupo.a si myslíš niektorí smradi že sú na zákon ok. dat mu pokutu 350 eur a 10 percent z platu
dufam, že toto spravodlivo prehráme ...drotári a pastieri
v mene čoho ? v mene koho ? aha! predseda, v mene členov strany smer? alebo ešte stále si členovia smeru nevšimli? nechcú vidieť? veď ten človek potrebuje ústavnú starostlivosť! a do čoho sa to zas naka vmanévrovala? dobrovolne? či nechala vmanévrovať? veď to je hanebné. maďarič: ficovi som povedal, že po vražde urobili viacero chýb a ... ste si istý, pán maďarič, že to bol fico?
nemali na top 5 ... gelle zabojoval vo finale ok !  go sagan !
obamov nominant, ktory je spoluzodpovedny za fiasko boja proti isis za obamu. len si prihrial politicku polievocku, ked odisiel o par tyzdnov skor. nic tym nezmenil.
prijať trest za neúmyselné zabitie chodca vo výške ním navrhovanej v čas jeho ministrovania.
ja rozmyslam, ci nahodou nebola osobna animozita voci matovicovi hlavnym hnacim prvkom bugarovho pocinu. z viacerych vyjadreni bugara uz pred volbami sa da odcitat, ako nema rad matovica a je dost mozne, ze ho ten dozral az natolko, ze nema co stratit, ked pojde do vlady so smerom, tam si aspon rozumeju. matovic je psychopat a velmi tazky prvok pre spolupracu, cim vobec neobhajujem konanie bugara, mohol kludne matovica ignorovat, dosiahli by ako koalicia, aj strana, urcite viacej.
ery progresivneho rocku. spievat v king crimson a potom v elp  to uz skoro ani lepsie nemoze byt. greg bol posledny rok a pol vo velmi zlom zdravotnom stave. myslim ze pre neho bola smrt vyslobodenim. keith emerson si ju zvolil sam, ked uz nemohol robit nic z toho, co ho bavilo, za grega rozhodol osud.
: osoby evidované v kategórii dôverník, kandidáti tajnej spolupráce či tajní spolupracovníci dôverného styku neboli podľa vyjadrenia ústavného súdu čsfr vedomými spolupracovníkmi štátnej bezpečnosti aby všetkým bolo jasno ,prečo som vo.zväzkoch štb:pracoval som v podniku ,kde som.mal na starosti aj zs zavodna stráž.o vyrobky mali zaujem obchodnici zo zapadnej europy.každa jedna navšteva bola evidovana a hlasenie bolo posielane na štb.bol štandardný postup v každom podniku.a tí čo tu štvú,možno nevedia o tej dobe nič a chcú za každú cenu.diskreditovat .
cyklus, mato. pekne sa to cita. zdravim ta:
urcite su toto fotky z tej strasnej kalamity? ved toto zvykne padnut aj v bratislave, kde normalne ani nesnezi
aka nenavist prysti z tohto clanku. p.havran sudi, odsudzuje, prikazuje: toho zavrite do cirkusu, toho do blazinca. snad nabuduce v ramci svojej inkvizitorskej nadradenosti da niekoho aj upalit. a pritom: o co iny, lepsi je od kuffu?
presne toto sa svojho casu pisalo o sudcoch, policajtoch, lekaroch...ze ked budu mat vyssie platy, pridu tam kvalitnejsi, vzdelanejsi...po par rokoch vidno vysledok. kvalita ziadna, naopak, sudnictvo, policia, zdravotnictvo uz pomaly nema kam nizsie klesnut.
kto neslope s nami, slope proti nam!
,,, ak to clovek prerata podla kupnej sily a da to do reality tak z v 4 mame najmensie platy my,,, potom pl,,,cz a hu su skoro na tom rovnako,,, o maaalilinko su lepsie na tom v cz ako v hu
niekoľko storočí slováci pálili a pália pálenku, nezávislé od toho kto vládol...takže tak,ten slovenský lieh v obchodoch,je super non ultra humus...
cr ako futbalista jeden z najlepsich v historii, ale ako clovek u mna vcera strasne klesol. ked ankety vyhraval tak tam saskoval, hulakal siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii a ked to ma vyhrat jeho dlhorocny spoluhrac bez ktoreho by urcite niektore z trofeji doma nemal, tak neprejavi tolko respektu voci nemu aby sa tam aspon zucastnil???? mal som pocit ze ked konecne nieco vyhral s portugalskom a dostihol messiho v zlatych loptach tak sa trosku priblizil zemi, ale vcera dokazal ze ani nahodou. najblizsie ked bude nejaka anketa kde bude mat preberat hlavnu cenu tak bodaj by okrem neho neprisiel uz nikto, aby videl akeho degesa zo seba urobil.
v západnej európe ?. s jedlom rastie chuť.
ona  obychnyj ugolovnik. takich ne obmenivajut  ne na kogo obmenivat039.
myslim si, ze ak uz matovic isiel tak otvorene po ficovi, nemal zastat na hrane a nechat sa na nej rezat. to, co si vybral je hrdinske, ale malo to zmysel iba ak by siel naplno, co nemohol, pretoze ma aj rodinu na ktorej mu zalezi. po ficovom nakupe prochazkovej siete demokracia na slovensku de facto skoncila. zijeme v absurdnej diktature zlodejov a zbavit sa sucasnej diktatury tak makkym pristupom aky ma opozicia je hra s trpezlivostou naroda. narod je uz z rozkradania politikov tak unaveny, ze ak by sa vyskytol hoci aj diktator, ktory da narodu realne kontury, ako zastavit korupciu a nastolit spravodlivost, tak po meciarovi a ficovi by bol dalsim s 3040 percentnou podporou. znechuteny narod uz tak tuzi po poriadku a spravodlivosti, ze beznemu cloveku je jedno ci by to bola demokracia alebo diktatura. ktosinam tu systematicky buduje narod so sice emancipovanymi, avsak frustrovanymi zenami a s vystresovanymi, ale makkymi muzmi s nizkou urovnou testosteronu, taki uz revoluciu neurobia a zeny revolucie nikdy neviedli. matovicov je mezi nami uz malo a sme preto na najlepsej ceste nechat sa uvarit ako zaby v pomaly ohrievajucej sa vode..
boľševický pohrobok, keď mu napľujete do očí, tak povie že prší... ja sa nečudujem vyjadreniam robotníckeho súdruha direktora rsdr hrnka. on má totižto aj zvláštnu fyziológiu boľševického chudáka aj spolu s dankov. rítny otvor sa im presťahoval do hrdla a naopak. lebo toľko úlisných intríg, iným, ako rítnym otvorom nemožno vypustiť.... im ešte tiež neošlo z r...i do hlavy, že časybašovania skončili. ako bohuš v kurvahošigutentag: ty pudeš, a ty taky pudeš.... ešte im to nedošlo, že aj oni...lepí im všetkým ri..ou, lebo keby bola úradníck vláda po krachu parlamentnej vacsiny, tak by nemohli len tak zametať stopy... tiež hrnko musí byť dobre stavaný na sex: kde chytíš samý k.....
na novú stranu , ktorá sa naviac nápadom podoba uz existujúcej strane ... poslanec simon nesie so sebou mozno toxické spomienky z čias ministrovania a ako je typické pre politickú slovensku scénu , vytiahnu naňho kadejaké spomienky .
no takto sa vláda bezpečne pakuje..ale máme vlaky zdarma..takže cestujme vlakmi..aj na chatu..
veľmi úspešný výsledok, čo sa týka zníženia nezamestnanosti. všetko sa dá pripísať opatreniam vlády sr a hospodárskemu rastu na slovensku.
rusí sú viazaný zmluvou o zákaze výroby a rozmiestnenia rakiet stredného doletu,nie je vylúčené,že jedných z protiopatrením bude vypovedanie tejto zmluvy.ďalším protiopatrením by mohlo byť vypovedanie zmluvy start o strategických zbraniach čo je pochopiteľné,lebo usa usilujú o europeizaciu ruska ,teda posunutie ruska do európskej regionálnej mocnosti s tým,že by rusko svoje zbraňové systémy namierilo len na európu a nie na usa,čo je zbožné prianie američanov. rusko musí upraviť svoje strategické silí tak aby boli schopné za každých okolnosti zničiť usa či by to bolo možné pri viazanosti zmluvou start je otázne.zmluva start reguluje nosiče. iným faktorom sú jadrové respektíve termonukleárne nálože,tieto sú regulované ďalšími zmluvami,ktoré bude rusko nútené taktiež vypovedať. rusko hneď na začiatku upozorňovalo,že vypovedanie zmluvy o kontrole a viazanosti proti raketových systémov je rozhodujúca pre ďalšiu reguláciu zbraní hromadného ničenia.po realizácií proti raketového systému sa zrúti celý systém kontroly a regulácie zbraní hromadného ničenia,teda všetky zmluvy budú irelevantné,nepoužiteľné.potom proti raketový systém bude k ničomu lebo ten je postavený na regulovaní a kontrole zbraní hromadného ničenia,keď toto zmizne nikto nevie aké zbraňové systémy budú zavedené,lebo to nebudú regulovať a kontrolovať žiadne zmluvy.
o chvíľu vymyslia aj robota, čo bude za nás predžuvávať jedlo, a vytierača zadku a pod. ... potom budeme leniví ako svine, alebo už sme?
to budú zeleninu polievat homi ? to radšej budem chodit do lesa jest lístie
kto to rozhodoval ?
ze poliaci sa chystaju napadnut polku europy.
mame vas, inak by sme sa dopoculi, ze muz je este vacsia chemicka tovaren hmotnostne aj casto aj inak...no a preto vy hovorite styrom riadkom blog.
ale asi sa chlapci inspirovali. tuto, sa inzinierske siete vytunelovali, rozkradli a podobne, stroje skoncili kde tu, ako aj ine technologie. a teraz pekne po x rokoch tieto stroje robia zasa na mestskom rekonstrukcie za eurofondy. aby to bolo dokonale, kamen sa dovaza z lomu za mestom, ten samozrejme ziskali ti spravni a ich ludia, a tak sa tie eurofondy sypu priamo do vrecka spoluprace. samozrejme ked je dobra konstalacia uradnikov a momentalnych vlastnikov tak to ide. a zo ziskanych penazi sa nekupuje a stavia. len niekedy to bola chatka pri stavbe nemocnice, teraz je to niekolko budov do bonusu. a ludia nech sa tesia. stroje ktore boli k tomu aby fungovala socialisticka spolocnost, ktoru nutenym odriekanim po vojne postavili nasi dedovia a otcovia, teraz robia pre nase potreby a cisty zisk sa deli niekde v pracovni... uz uplne bez hanby. model funguje a vidia to aj kotlebovci, tu ukradnu a rozdaju, cloveka dosadia a ten si potom tie stroje objedna na dalsie prace z postu riaditela. preco?. lebo ludia nikdy nic nezmozu a este si ich budu volit. ako zmenu. lol
putin garantuje že odsunutí nemci sa do čiech nevrátia. zeman garantuje že krym bude naveky ruský.
asi 20 minut po tejto nehode na ceste od avionu smerom na zlate piesky na prvom prechode od krizovatky dve auta v lavom pruhu zastali, chodec sa rozhodol ze ide ale nepozrel sa ci je druhy  pravy pruh volny a sofer prichadzajuceho auta kaslal na to ze je tam prechod a dve auta tam stoja, takze je mozne ze by sa nejaky chodec mohol rozhodnut tadial ist. vysledok  chodec bol zrazeny, nastastie az na konci prechodu, takze neobstal az tak zle. ponaucenie  ako vzdy, chodci musia byt opatrnejsi, predovsetkym ked prechadzaju cez viacprudovu cestu a soferi obozretnejsi a na krizovatkach a pred prechodmi spomalit.
to pojednávanie je naplánované furt v zime keď je chrípkové obdobie a nikdy nie v lete a vzhľadom na to že je zabíjačkové obdobie tak má pán doktor vypisujúci práce neschopnosťi pre jednotlivcov zastupujúcich dotyčného pána marhuľu dostatočný prísun čerstvých domácich klobás do svojej chladničky aj spolu s obálkou s finančnou pozornosťou.
to je sice fajn, ale co dokaz od precedu nevyvratil: preco seriozne firmy ako skanska a spol dokazali stavat za nizke ceny, pri dobre kvalite a vyplatit pri tom svojich subdodavatelov?
kultúrni analfabeti,ktorí si myslia,že sú nejakí ,,umeleckí.v ľudovej reči k.............i.
s pánombohom idem od vás nebolo to krajšie ako teraz oheň, síra, žlč.
zdravotné poisťovne je potrebné zrušiť úrad pre dohľad. tieto zbytočné inštitúcie pacientov a zdravotníkov iba okrádajú o peniaze, nám priďeľujú zbytočnú byrokraciu.
len som chcel podotknúť, že vo vedľajšom článku práve afgánci kultúrne obohacujú mladé dievčatá. plnia sen ženského pohlavia z redakcie sme. beata musí byť šťastím bez seba.
ked som si chcel kupit na firmu elektricenku tak mi danovy poradca povedal ze je to tak cca na hrane a musim zdovodnit danovemu uradu ze prečo pouzivam elektricenku ked mam firemne auto a mam si pisat knihu jazd na mhd :.. ked som to kcel zdovodnit ze ma elektricenka vyjde lacnejsie ako auto phm, parkoviska v ba, amortizácia atd bolo i poveda ze zober si taxik ten ti danovy urad uzna ... ciže sluzobne auto ok, taxik ok, mhd problem a zdovodnovat du kedy som bol v praci a kedy sukromne a potom sa cudujme ze mame prapchate mesta!!
kuknite sa kam chodia vaše ratolesti na internete a s kym sa stretavaju. verte ze 5 min. vam bude stacit a vam pride zle: omegle.com okolo, ci ta budu chvalit ci na teba plut. ale kedy budes stastney? stastie nazalezi od okolia. svojim prispevkom si mi len potvrdil, ze udaje v statistike v skutocnosti maju spojenie s realitou. a co by si poradil dietatu, ked sa bude chciet zabit, ked si juho adoptuju dvaja homosexuali?
aj rucnu brzdu si to auto same dokaze vypnut? asi by nemalo parkovat na kopci.
drzi prohokej  televizne prava, ..... ako bude vediet ovplyvnovat aj toto?
všadeprítomná korupcia, rastúca nezamestnanosť a kriminalita, stúpajúca drogová závislosť, skorumpovaná justícia, najhoršia vymožiteľnosť práva v rámci eu .... to je programové vyhlásenie vlády ?
v žiadnom prípade neide o škodoradosť to iba reálne vidím a aj reálne popisujem to vo sa deje a vidíte že je to takmer na 100. aj dnešná trápna druha polovica stretnutia mi dáva za pravdu. kontrolujte sa bude lepšie nedajte voľný prechod svojim emóciám lebo vás strápňuje nie predomnou ale pred inými čitateľmi.
ako priprava na flamsko o tyzden ok, ukazal ze v rozhodujucom momente dokaze byt vpredu. teraz to bolo do ciela skoro 40 km, ale nabuduce bude ciel ovela blizsie...
z luniku ix. krajina po najazde kmena barbarov...
politicky tajtrdlik.
zaujímavé, že nikde sa nespomína hlavný problém väčšiny krajín afriky, blízkeho a stredného východu. je to predovšetkým rýchly rast počtu obyvateľov. od roku 1950 sa v týchto krajinách zvýšil počet obyvateľov 5 až 6násobne. je to podstatne rýchlejší rast ako je zvyšovanie množstva zdrojov vody a potravín. takáto situácia je dlhodobo neudržateľná aj preto, lebo aj tam sa prejavuje klimatická zmena otepľovaním, rastom rizika sucha a iných extrémov počasia. riešením je iba zvyšovanie úrovne vzdelávania, aby si tamojší obyvatelia uvedomili nevyhnutnosť plánovania počtu detí a aby sa zlepšila úroveň využívania zdrojov vody a poľnohospodárskej pôdy. v rozvojových krajinách žije takmer 5 miliárd ľudí a počet ohrozených obyvateľova sa tam každým rokom zvyšuje. rozvinuté krajiny nemajú dostatok priestoru a ani prostriedkov na prijateľné vyriešenie tejto situácie dodávkami potravín alebo sťahovaním ohrozených obyvateľov do iných regiónov na zemi.
húsíovia za uplynulý rok dobyli rozsiahle oblasti severného a stredného jemenu hmm, takze cely minuly rok sa tam bojovalo o dusu a takmer ziadna zmienka? az teraz, len tak. prevrat. no z nicoho nic :
myslel som, ze u nas su najvacsi tupci komunisticky, ale ty si jasny priklad, ze u vas su este vacsi...ved zato u vas v jedinych slobodnych volbach v 1947 vyhrali komousi, a kam ste to dopracovali? v 1948 csr 7 najvyspelejsia krajina sveta, pred nemeckom, rakuskom a vsetkymi, ak by sme brali iba cesko este vyssie. po 40 rocnom komunistickom bacovani ste skoncili kde...este aj za spanielskom, portugalskom a greckom. a toto moze obhajovat iba absolvent vuml alebo vs politickej, co absolvovali sami neschopni tupci, co nic ine nevedeli, iba bolsevicke zvasty..
pán autor , by to chcelo niečo objektívne , pretože toto tu je akoby napísané  bez urážky , prepytujem  pre menej potrebných .
to je ako ked niekoho strelím do nohy a poviem mu ak niečo s tým spravíš strelím ta do druhej. ako nič proti usa ale ten trump je
si hanbou. a ti opiti co ta volili len aby tam nebol fico tak ti by volili aj ratafaka plachtu...nalejme si cisteho vina, chod radsej zdierat slovenske rodiny a pozickach...a hlavne nechod do televizie  co veta to totalna perla..nuz a rozvite vety neskusaj radsej vobec...
povedal exkanaďan... apropó ako to robí exjeho kanada? aspoň exinvestigatívny novinár prestal rojčiť a čapol na pľac štipku pravdy. diki niki.
v tvojom pripade si si vymyslel priklad, ktory je nad tvoje moznosti a tak netusis co hovori fyzika, tak to skusim zjednodusit, v tomto priklade vobec nejde o zrazky, ci hybnosti ako sa mylne domnievas. v skutocnosti hovoris o dvoch prikladoch : stred otacania stoji a gulicka ma voci stredu rychlost 5 ms v ked na vodorovnej priamke stred otacania sa pohybuje rychlostou 5 ms a gulicka ma v tom istom smere rychlost 10 ms a tvrdis ze tam posobia rozne sily  napatia v spagate, vypocet si nezvladol, keby si ho urobil spravne, tak dostredive zrychlenie je rovnake a teda sily su rovnake  konstantna rychlost pri derivacii da nulu  ale derivacia zlozenej funkcie vo vektorovom vyjadtreni je nad tvoje sily. preto si sa odvodeniu rovno vyhol a napisal kravinu  capinu, oslovinu pekne sa vrat k nadavkam, kapuste a oslom. co len trocha zlozitejsia matematika je nad tvoje sily.
...aby sa do medii do diskuzii dostali iba tzv. relevantni a demokraticki kandidati. koho to chcu zase zufalo vysachovat z medii ??? ono by to bolo totiz trapne, keby nakoniec marian mal viac hlasov ako ferko  a pritom ferko je osobnostne daleko vyssie ako caputova alebo mistrik. nuz, slovac, vyberajte si....
nic z toho co sa tu pise ju nepostavi pred sud za zneuzitie pravomoci?
má táto vláda zlodejov. tolerovať zlodejinu dokáže iba zlodej, alebo potenciálny zlodej, ktorý ešte nemal možnosť sa realizovať.
...no ak ovce pomôžu v marci tak aj skôr
v chorvatsku funguje....
zburat, zavriet a nevypustit. a dph?
dosiahla by vrchol uz v zakladnom tabore
vazena de mentna redakcia mienkotvorneho dennika, nozaj by vas zabilo keby ste pridavne mena formalnych pisali tak ako sa pisat ma a nevymyslali kdejake insitne kreativne nezmysly, z ktorych je na grcanie a vypadaju ako ked pise idio t. viem ze vy si pripadate ako uzasni a jedinecni, ale to je skutocne mylna sebailuzia.
zaujala ma informácia, že slovensko zvýšilo verejné výdaje od roku 2007 o 76 . tak neviem, kam tie peniaze idú, veď zdravotníctvo je na hunte, školstvo detto, cesty sú v katastrofálnom stave. s blogom súhlasím, ale nerobme si ilúzie o obchodných reťazcov, konkrétne kauflandu. neviem či je milión veľa, lebo málo, ale je fakt, že pokuty sa do štátneho rozpočtu týmto zlodejom hodia, určite to nie je preto, aby chránili zákazníkov. samozrejme je v tom aj populizmus a predvádzanie akejsi akčnosti, že niečo robia pre ľudí, typicky smerácke brutálne finty. čo sa týka pravice, naozaj nevyužívajú šance, ktoré im koalícia ponúka, javí sa mi ako amatérska a chaotická...
a kolko je rumunov ?????
čo také na tom bilborde bolo?
až zvrátene teším z toho ako táto smiešna akožekrajina smeruje k ukážkovému kolapsu. a nebude treba žiadna kríza či nedajboh vojna. uteká von všetko akotak schopné ak trochu môže. chýbajú zamestnanci pomaly všade len zbytočné úrady sú plné.. tých pár neprebudených čo sú tu ešte ochotní prepytujem fyzicky makať v dákych montovniach a skladoch na agentúry a za 30 toho čo by im malo patriť  tí nenažrané tlsté zadky našich ludí už dlho nebudú vládať živiť. to bude srandy!!! netreba povstanie ani protesty. otroci vám kapú, halooo smeráci, čo bude?? nových nezoženiete, odídení vám ukážu spoza západných hraníc vztýčený prostredník!!! čo budete robiť? koho chcete ešte drať z kože? ludia už nehlasujú vo volbách, nič tu totiž nezmenia. hlasujú nohami, utekajúcimi kadelahšie. párty končí. zrúti sa to samo.
pan je asi z malej obce alebo dediny, kde nie je semafor. vo veľkych mestach je na kazdej svetelnej riadenej krizovatke aj zvisla dopravná znacka, ktora urcuje dopravu, ked semafor je vypnuty! co k tomu dodat?
janíčka zastupovala mišíková... ale ak aj takýto prípad súdy zamietnu, tak je jasné, že bez zemetrasenia na súdoch a prokuratúre sa ďalej nepohneme...
chvala panu bohu, ze ho tu nemame!!!
kataláncom , baskom, kurdom..... pokiaľ nemáš za sebou niekoho silného tak máš smolu. naviac by to popieralo snahu urobiť z ľudstva beztvarú masu. minimálne v eu sa o to snažia povinným krížením s inými rasami a národmi. zanedlho tu nebudú žiadne národy len všetkomilujúci islam.
kruto,ale vystizne.slovan si odhana dlhorocnych fanusikov.nemusim chapat vsetko,hlavne na slovensku,ale toto...
tak potom sa musí upraviť štatistika testových výsledkov, aby sa dokázalo, čo sa chcelo. to je výsledok toho experitmentu a myslím, že celkom pochopiteľný.
mladí kňazi ako aj rehoľné sestry....nie títo ignorujú klasickú rodinu?? a budú a referendum ignorovať? budú.
neskladovat paradajky a pod v chladnicke po tom, co som ich kupil v obchode, ked maju za sebou aj vyse 10dnovu proceduru dopravy??? vam uz musi jeb..t ked take  pisete namiesto spravodajstva.
keby som dostaval dotacie jak tie nase ekologicke spalovne, tak by som si kupil kotol na pevne palivo a drevo by som kupoval v decodome vo forme nabytku
je tu asi sudruzka balogova, ktora akykolvek iny nazor ako svoj oznaci za nedemokraticky a fobny. :d
pokiaľ viem, rasizmus je v poľsku trestny čin. tak o čo im ide? a v sýrii vyzývajú koho? turkov? američanov? rusov? arabov? dnes už protestuje hocijaký darmoslap, len aby protestoval. alebo by zurnalistovi zo sme prsty odpadli, keby zistil viac info
ma naplnaju optimizmom, za aj taliban sa postupne zliberalizuje.
kríza hrozí. nie kvôli lacnej rope, nie kvôli utečencom. ani nie kvôli globálnemu otepleniu. krízu spôsobuje hlúpa ekonomická politika. bohatí bohatnú a chudobní chudobnejú. nielen na slovensku. na jednej strane hlásame rovnosť šancí, na druhej zákonom chránime dedičnosť majetku a politických konexií. spoločnosť tak konverguje k oligarchickému socializmu, čo je feudalizmus na vyššej úrovni. namiesto toho aby sme nespratníkom, ktorí nechcú alebo nevedia pracovať a parazitujú na našej civilizácii, ukázali silu, ustupujeme im a prispôsobujeme sa.
prečo sa tí ľudia tak strašne chcú podobať na kozy?
menovanie gašpara za poradcu je cielená provokácia.je to súčasť scenára.čo je isté,riešením budú len a len voľby, či predčasné, alebo riadne. je tu nádej na zmenu.horšia zostava vlády ako je teraz už nemože byť.áno, terajšia opozícia je málo výrazná s dilémou koho voliť, ale pri jej vláde by sa určite tak nekradlo a kauzy nezametali pod koberec, práve naopak.možno sa budú hádať,ale bude to aspoň tečuca riava a nie na oko pokojná, ale zapáchajúca stoka.voľby sú pred nami a s nimi aj rozne provokácie. treba si zachovať zdravý rozum .treba už teraz posobiť na voličskú základňu, ktorá tento marazmus sposobila.musia sa aktivizovať dcéry a synovia, vnuci a priatelia a trpezlivo ,koľko sa len dá poukazovať na príčiny tohoto spoločenského rozkladu a získavať pre zmenu hlasy.je to ťažká,mravenčia práca,ale musí mať prednosť pred pesimizmom .ten totiž je vodou na mlyn pre čvargu,čo tu zapustila korene.nedajme sa vyprovokovať, ale konajme.oni provokujú už zo zúfalstva a testujú nás, čo si ešte možu dovoliť.verím, že sa čoskoro dočkajú ráznej odpovede. pripravme sa na voľby,je najvyšší čas !
poriadku ak človek ktorý s týmto etnikom robí má vysokoškolské vzdelanie 3 stupňa zarobí 540 € v čistom!
a keď sa to osvedčí, tak štát pridá každému misku polievky, hrsť múky a lyžičku masti. hold nedá sa budovať sociálny štát a kŕmiť oligarchov naraz, niekde tie financie budú chýbať.
položme si základnú otázku: prečo by slušný a vzdelaný človek úspešný vo svojom odbore išiel do politiky? zarobí dosť, aby uživil seba a svoju rodinu. práca ho baví. v zahraničí dokáže zarobiť ešte viac. prečo sa má otravovať a ničiť si zdravie politikou? ak si túto otázku odpoviete, zistíte, že všetci politici sú grázli, záujemci o rozkrádanie štátnych príjmov. je teda jedno, aký bude volebný sytém, vždy volíte grázla. tak jediná cesta je voliť tak, aby vládol, čo najväačší zlepenec a tí grázli sa navzájom strážili, aby nikto neukradol príliš veľa.
najprv zaplatiť z peňazí nás všetkých sterilizácie, potom antikoncepciu, potom interrupcie. tak by chceli míňať peniaze, ktoré od nás vyberú zdravotné poisťovne. keď budeme chorí, liečbu si budeme musieť do posledného centu sami zacvakať. peniaze, ktoré si platíme na zdravotné poistenie, už budú takto úžasne minuté. na riešenie vecí, ktoré nie sú choroby!!!! možno v istých prípadoch, ale nie vo všetkých, by išlo o pseudoriešenie sociálnej situácie. je to návrh na zneužívanie odvodov na zdravotné poistenie, t.j. peňazí nás všetkých. tunelovanie fondov pre určených na zdravotníctvo pre vytypované gynekologické pracoviská na činnosť, ktorá s chorobami ani s ich liečením nemá nič spoločné!!!
do hlavy taketo somariny. traba jedst pravidelne malo a zhruba vsetko, okrem alerikov. a hybar sa.
tenis by som si zahral, ale na sledovanie v telke je to otras... ešte tak možno pekné ženské ked im hopsajú mliečne žlazy : zrátal už niekto koľko sa hrá čistý čas z 2,5 hod. zápasu? tenis to je... utrie si raketu, zoberie si loptičky, 10x ju pinkne ozem, servis  do siete... zas pinká loptičku, servis  return, koniec... a odznova... zoberie si loptičky... čistý čas hry je odhadom tak 15 snobský šport...
riaden hokej z toho hlavne u plynu, nasekali toľko pásiem s malým odstupom. pri tých malých odstupoch aj tak nevieš predpokladať koľko spáliš plynu za vykurovacie obdobie lebo je to závislé od poveternostných podmienok ktoré sa nedajú dopredu určiť a tarifu v ktorej ťa budú účtovať si zajednávaš na začiatku odberu pred vykurovacím obdobím. to aby si každý rok chodil ku veštici a menil tarify. ďalšie behanie pre občana. čím viac ich zamestnáme zbytočnosťami tým nám budú menej pozerať na prsty robíme pre ľudí
taxiky tam bezne jazdia na cervenu aj rovno, hlavne vecer ked nie je taka premavka
.. a cez ktorú cestovku pojechali..
autor článku apeluje na jeho slušnosť. a kde je spravodlivosť pre zlodeja, ktorý kradne už po xtý raz. tomu sudcovi by som prial aby raz vykradli jeho. nechápem ľútosť u recidivistu, je to faloš nad faloš. on ľutuje len vtedy keď ho chytia, v opačnom prípade sa bez ľutovania vytešuje z lupu.
taka zaujimavost k albe honest company nebude az tak honest.
vymletého feťáka. nič iné ma nenapadá...
dnes uz mame 2 vnucata a nasou najvacsou vyhrou bolo toto leto  po spolocnom tyzdni sme boli aj unaveni a ked sme ich poslali, ze tak na pol hodinky nech si vezmu mobil, ci tablet a babka s dedkom si zatial dame kavicku  ono obaja spolocne povedali nieeee. stale sme sa rozpravali, hrali pohladenie, vystiskanie....ani na krok sa od nas nepohli. to zivocisne, ludske teplo chyba dnesnym detom.
prvej mohamedánskej rodiny?
dobre barz fajne
nech sa tešia :
nemohol zabezpecit bezpecnost americkych sportovcov na oh v moskve a potom to bolo, na oplatku podobne v los angeles. polske urady tiez nevedeli zabezpecit bezpecnost vsewtkych zucastnenych a tak jazdu motorkarov zakazali....skor by som si bol rad precital, ze nejaky motorkari isli krizom cez europu uctiti si pamiatku mrtvych zo svetovej vojny a vsetci zucarstneni by im napomahali aby to dosiahli. a ze su to rusi, a ze chceli ist na americkych a japonskych motorkach, ako to tu niektori pisete, je az druhorade. uz to zacina byt chore.
ze pan obama, ktory hral ulohu prezidenta usa chcel urobit nieco pozitivne pre svoju krajinu. hned na zaciatku videa som vsak precitol do reality. znovu musel urobit len nieco ubohe a trapne  hadzat polena pod nohy svojmu nastupcovi a este aj uliat pol miliardy tym, co ho tahaju za nitky.
sa považujú maďari na južnom slovensku. upozorňujem na iný, úplne ignorovaný fenomén  slováci medzi maďarmi na južnom slovensku. spomienky mojich rodičov hovoria o silných traumách a nielen po r. 1938, keď maďarská armáda obsadzovala slovenský juh. kde sú dokumentaristi? prečo sú médiá plné len nespravodlivosti, ktorú cítia slovenskí maďari? kde sú historici popisujúci osud slovákov na južnej zemi?
no, pokiaľ tam nie je uvedený matovič ako premiér, tak tá vláda nie je pre mňa dôveryhodná..
vlmi poucny clanok. a co ma gorkijspisovatel ruskych vagabundov a flakacov spolocne s bratislavou?
robit charitu u vymetencov sa nevyplaca. ten narod je uz tak psychicky naruseny ze uz mu nepomoze nic.
mam nainstalovany plugin nepijano, clanky si citam bez predplatneho, uroven sme je na urovni smeru a za taku uroven by som nedal ani cent. zo sme ako som ho poznal za p. jezika ostal iba tien. ak mi zrusia konto nove nezalozim, su tu alternativne media, len si treba dat pozor na proruske a konspiracne zumpy.
pan zacinajuci podnikatel a wannabe politik preco sa ziaden sukromny subjekt nepusti do stavy najomnych bytov ste napisali v svojom clanku. oplati sa to v dlhodobom horizonte. naco riesit dlhodobe investicie, ked je pretlak dopytu nad ponukou tak vysoky, ze sa daju realizovat rychle peniaze. postavit mizerne a predat. nasledne sa elegantne vyviazat zo záveskom polozenim spolocnosti do devnull, idealne s prevedenim zavezzkou na bieleho konaprazdnu spolocnost. a je vyvar na dalsiu rychloobratkovu investiciu. navyse dlhodobe investicie so sebou nesu riziko legislatívnych zmien, ktore mozu politici, ktori rozmyslaju v 4rocnych cykloch realizovat na povel palca .... taketo riziko neviete ovplyvnit resp. ovplyvnenie je v dlhodobej perspektive extremne drahe na pozitivne pr sa pri vyvare, ktore realitna bublina v ba umoznuje realizovat kasle.... navyse riesite nespravny problem byvania v preplnenej mestkej aglomeracii, bez nosneho dopravného systemu resp. bez realne ocakavatelnych investicii ani v strednodobom horizonte. problem slovenska je vo vyludnenych regiónoch, hladových dolinach, v sustredeni vsetkych investicii v uzkom pase z a sz slovenska od bratislavy po zilinu milovníci historie by si mohli spomenut na mapu so schutzzone v tejto krajinke je potrebne riesit skutocnost, ze ani takmer po stvrtsoroci nie je dostavana dialnica medzi metropoloua a 2. a 3. najvacsim mestom v krajine. ze nosny dopravny system sa projektoval po dlhsej trase s nepriaznivymi geologickymi podmienkami a jeho realizacia je niekolkonasobne predrazena. a navyse, ked pocujem obecne najomne byvanie, neviem preco ako prve mi sa z pamate vynoria spomienky na stovky  aj v mediach zadokumentovaných pripadov ich pridelenia záujemcom, ktori si ich obratom ruky odkupuju do osobného vlastnictva za odpisovuzostatkovu cenu... bojim sa ze v takomto prostredi nenajdete skutocnu podporu informovanej verejnosti. ale nepochybujem, ze problem vasho startovacieho byvania si takto vyriesite . staci ak získate dostatok nespokojných, aby ste mali paku na administrativu.. p.s. priority sucasneho vedenia statu i mesta su niekde uplne inde. konkretne sa riesi krivda najomnikov v restituovanych bytoch, ktore niektore dostavali pridelene este v ramci akcie b v rokoch 50tych....
ako rozumiet odhadu teploty 3338°c, ale ja si myslim, ze autor myslel ze na chopku 33, v komarne 38 °c. samozrejme nechcem na silu vtipkovat, ale veci treba jednoznacne povedat. hlavne ked sa jedna o odhad pre pocasie, lebo je to pre miliony ludi. je teplo to je fakt, ale extremne to nie je. ked teploty nelamu rekordy, tak to urobime aspon odhadmi. ale pozor, odhadnute vysoke teploty este neznamenaju klimaticke zmeny. druha vec je prognoza ochladenia na piatok. je to tak shmu? u nas aj v okolitych statoch pozeral som cz, at, hu podla predpovedi ochladenie ma prichadzat v stredu pooebede.
a konečne a definitívne porazíme ten islandský štát... :
takze ak bude kandidovat ten stbak zo slovenska s krycim menom bures, tak je zeman v ritti ako lansky sneh....
ovplyvní príjem štátneho rozpočtu. ak teda nebudú podnikatelia miesta s minimálnou mzdou rovno rušiť. ako píšem tu: nastavených pravidiel dostať na budúci rok viac 18,55€ a štát viac o cca 31,29€. heh. ale štát nadrel, chudák.
pridať nejaké grcajúce gifko. skúste sa vžiť do rôl normálnych ľudí čo tam sedia  zopár hodín počúvate politické hovadiny o tom aká je ľavica skvelá  všetko feminizmus, všetko lgbti, všetko ľavica. ak sa vyjadríte k politike a váš názor nie je ten správny  dovidenia. asi ani marx s engelsom by sa tam necítili pohodlne, lebo taká propagnda ? tú nájdete len na zopár miestach na zemi: francúzsko počas revolúcie, zssr, kľdr, čssr, panem v hunger games, city 17 v halflife 2, nacistické nemecko, fašistické taliansko, komunistická čína, vietnam v 60. rokoch a možno zopár ďalších.
nebývam v ke, ale ako sledujem ten hlúpy národ, tak ho nechápem. svorne nadávajú, že nie sú parkovacie miesta a keď aj nejaké sú, tak sa platia a kdekoľvek v meste sa idú budovať podzemné garáže, tak okamžite petícia! košičaňe, šak to na smiech sce....
nie je to potom pokrytectvo, niekoho obdivovať, ale zároveň ho tak celkom neprijímať takého, aký je, so všetkým, čo k nemu patrí? takže ak tomu dobre rozumiem, tak napríklad fanúšik garyho glittera by mal schvalovať pedofíliu? teda aspoň podľa autorky tohto výplodu zrejme áno.
najprv chlapíci strieľajú zo samopalov. potom na nádvorie mešity dopadnú granáty, jeden dokonca vybuchne. to kde kúpili? carrefour? predpokladám, že opatrenia budú ako býva zvykom: obmedzenie legálnej držby malých zbraní. aby sa nebodaj tí normálni nemohli brániť. však pošleme dvoch obetných policajtov na bicykloch, nech sa hydra má na čom vybúriť.
a okamžite sa dá nahodiť quickwin  veľmi by pomohlo doplniť stĺpec s umiestnením nehnuteľnosti a možnosť sortovať zoznam. predvolené zoradenie by som dal od najnovšieho po najstaršie. vyhľadávanie podľa ďalších parametrov by dramaticky zvýšilo využiteľnosť. a ak by bolo možné záznamy dražieb nehnuteľností použiť v agregátoroch, ktoré používajú realitky  heaven.
to je teraz jedine co zapad na cele z usa dokaze. nepodarilo sa im zvrhnut assada preto revu ako male deti. kedy odtajnia zapadne propagandisticke media o spolupraci isis a turecka ??? alebo isis a saudskej arabie ??? to sa im asi nehodi...
vôbec oslovovať verejnosť? ešte tak babky demokratky a ficovoličov poznačených retardáciou. tento nositeľ južanskej demokracie zasvinil politiku na slovensku takým vulgárnym spôsobom, že slušný človek si kladie otázku: je vôbec niečo také možné v krajine, ktorá si hovorí demokratická?
odporúčam ministrovi školstva, aby sa nezúčastnil stretnutia s iniacívou učiteľov, veď oni sa ho tiež nepýtali na nič nepýtali a nechali deti napospas rodičom, starajte sa ako viete. a čo štrajkujúci učitelia nemusia odovzdať deťom vysvedčenia, nehoráznosť, už keď si aj učitelia zamieňajú demokraciu s anarchiou je nanajvýš odsúdeniahodný čin. som zvedavý, akú budete mať po štrajku autoritu u svojich žiakov, no žiadnu, lebo sa žiaci budú správať ako vy, keď budú mať pocit, že im ubližujete, pôjdu štrajkovať, pôjdu do ulíc, čo vy na to?
akoze sorry, ja gaynalda zo srdca neznasam, ale zeby zrovna on niekoho potreboval znasilnit? mozno ma len nejake specificke potreby a postelove praktiky kto nema :d ktore slecinka sikovne vyuzila, kedze s najvacsou pravdepodobnostou sa jej minuly peniaze, ktore dostala...
šalamúnsky verdikt s ďalekosiahlymi dôsledkami. napríklad okamura by teraz mohol verejne , dokonca aj na súde vyhlásiť, že sudca je chuják, pretože napríklad v tomto prípade rozhodol hujovsky. takéto označenie sa pritom nedá brať ako urážka súdu, pretože je to v rámci kritiky tohto rozhodnutia. zas na druhej strane, politik by mal zniesť satiru aj keď je tvrdá, a nehnať to na súd. veď má možnosť spraviť tlačovku k danému prípadu a označovať reportérov z reflexu trebárs ako čurinovia z reflexu, pretože tento ich vtípek na jeho osobu bol fakt dobrá čurina.....
tak teda matovičnie,kadehácinie.frešo už nebude,maďarinie,sulíknie,sieťkarinie,lipšicnie.....no,tu je ľavici radosť žiť......a potompredčasné voľby na jeseň ? nejde to z mesiaca na mesiac.to by musel r.f. položiť vládu asi tak k víťaznému februáru,čo by bola skoro taká bomba,ako zakladajúci zjazd komunistickej strany vo vatikáne.
tak paška môže za to, že v levoči padol múr. hovorí sa o mafiách a kradnutí. je to úplne od vecí. tu spadol múr po zime a treba ho opraviť. nikto nepovie, že tá oprava by stála 56 tisíc eur ak by ju robil zodpovedný človek a nie politik. kamene tam ostali a materiál s 5 murármi mesačne by to zvládli. hotovo!
pozatvárať ich všetkých, až zčernajú! banda mafiánska.
...chodim čistý to stači
policajni poskokovia namajuci v sebe stipku sebaucty, sluziaci slepo svojim skorumpovanym vodcom, vynasajuci utajene skutocnosti, porusujuci prezumpciu neviny a pachajuci moralne zlo, nie je vam hanba?????
kde umrel maly chlapcek?!!!!!!!!!!! cirkus je umenie, tusim idem do trnavy s deckami aj od susedov sa pozriet, co tie zvieratka predvedu. aktivisti by sa mali zaoberat tym aby zbytocne neumierali male deti v nemocniciach
gol nedaju, co bude boh na bohovi stat. ale ked si predstavim, ze sa chysta zolik nemec, katastrofa. otazka stoji tak: moze na me postupit muzstvo bez utocnika? podla mna si to nezasluzime. lebo my utocnika nemame.
hampton court palace je kusok od londyna ale oplati sa tam ist na cely den.okrem palaca pekne prechadzky po hampton court park ale doporucujem aj prilahly bushy park s jarerami s vodnym vtactvom a velkou criedou danielov ktore su naucene na krmenie takze pridu az na dosah ruky.crieda sa po velkom parku presuva,treba ju najst.
rožky nezlacneli, mlieko nezlacnelo, syry nezlacneli, zemiaky nezlacneli, vajcia nezlacneli. pohonné látky, benzín 95 oktánovy 1.389 uč rok s občasnými výkyvmi nahor.
nemozeme cakat,ked ruski vojaci si sem zacnu chodit na dovolenku,ako na ukrajinu.
a potom ked ich niekto napadne masivnym utokom a data si zozbiera pre seba sa estonci budu cudovat ako je to mozne...nenadarmo su to cudovia....elektronizacia vsetkeho je sice ulahcenim zivota ale aj cesta do pekla a absolutna strata osobneho sukromia....
tento rok to vidim na zemiakovu medailu pre slabych kanadanov...
svedčia už len gramatické chyby. je samozrejmé, že toto je snaha odpútať pozornosť od rozfašírovaného araba a opitej bulharky. rád by som sa dozvedel, či sú novinári extra ľudia a koľko ich sedí v tzv. slobodnom svete?
zdatný ekonomický mozog nedomyslel následky nehody, ktorá sa pri tomto športe vyskytuje bežne. je to na zamyslenie.
včera som vám predstavil jednoduché pozorovania slnka a mesiaca, merania ich denných mimohľadov a priamych výstupov, a výpočty vzdialenosti mesiaca a slnka od zeme, odvodené z týchto pozorovaní a meraní, vykonaných vašimi vedcami, všetko veci, ktoré by mohli pochopiť aj deti druhého stupňa základnych škôl ročník 5. až 9.. vám, však, tie prosté veci robia neprekonateľné ťažkosti. čím to asi bude? azda tým, že máte mozog, ktorý je prispôsobený len na pozorovanie slamy a ovsa a ich prežúvanie ??? : aj keď tým jednoduchým veciam nerozumiete, nakoľko vy nerozumiete ani vlastným výkalom, rozumej  bludom, ktoré tu, dennodennem kadíte, predsa len vám prezradím podstatu, mnou včera, skúmaného a opísaného javu, aby ste neboli celkom sprosté, keď budete musieť opustiť tento svet, a odísť do svojho, vysnívaného, oslieho raja. pýtam sa: ako je možné, že denný mimohľad paralaxa slnka, či mesiaca súvisí s ich denným priamym výstupom rektascenziou, či presnejšie  s rozdielom medzi ich dvomi dennými priamymi výstupmi, a že hodnoty týchto dvoch veličín sú, takmer, rovnaké? ak si uvedomíme, že denný mimohľad slnka, či mesiaca vyjadruje uhol, zvieraný dvomi rozdielnymi polohami týchto dvoch nebeských telies, videných z povrchu zeme a z jej stredu, a že je to, vlastne, zorný uhol, pod ktorým by sme z jedného, či druhého nebeského telesa videli vzdialenosť medzi pozorovateľom na zemi a pozorovateľom v jej strede t. j. polomer zeme ako základňu denného mimohľadu slnka, či mesiaca, potom ide presne o ten istý úkaz, ako keď by sa dve osoby, vzdialené od seba 6.378 km, čo je polomer zeme, alebo poloos jej obežnej dráhy okolo svojej osi, pozerali, v ten istý čas, na slnko, či mesiac, a každá z osôb by videla inú polohu týchto dvoch vesmírnych telies na oblohe. a to je, zas, ten istý jav, ako keď sa zem otočí raz okolo svojej osi, a slnko, či mesiac na oblohe, sa posunú o určitú vzdialenosť, meranú v minútach a sekundách, čo sa nazýva  priamy výstup slnka alebo mesiaca. tak, teraz, keď to už viete, a je možné, že svet neopustíte celkom sprosté, môžte sa, i ďalej, venovať prežúvaniu svojej slamy, či ovsa, a kadeniu svojich nekonečných bludov o prdovom, do nekonečna sa rozpínajúcom, vesmíre.
vyzerá to tak, že človek ktorý má prachy je nepotrestateľný ?? nakoniec sa zistí že dávid roth je čistý ako ľália?!
vzhladom na doterajsie skusenosti so smerom, aj za tymito zmenami treba hladat podvod, ktory naplni vrecka konkretnym ludom. ono ked je raz niekto usvedceny klamar a zlodej, aj ta najuprimnejsia aktivita je podozriva...
klubuk dolu, v 16tich hrat v najvyssej svedskej lige ...
...invázny druh útočí a také medzinárodné lode bez označenia, by tento invázny druh mohol bezpečne odvážať na najbližšiu pevninu afriky alebo turecka !
nedeľné zamyslenie sa nad pomätením zmyslov relatívne vzdelaných ľudí. bezvýznamný úradník patentového úradu v berne, albert einstein, ale pritom nevedno prečo aj ambiciózny fyzik, dozvedel sa s žurnálov a rádiu, že pokus amerického fyzika michelsona s jeho spektrometrom zmerať pohyb zeme voči nehybnému éteru aj voči higgsovmu, , , .... poľu vykazuje nehybnosť zeme a že tento výsledok je pre súčasnú vedu nevysvetliteľnou záhadou. pochopil, že ten kto tú záhadu vysvetlí dostane za ženu svoju sesternicu a reklamnú slávu v amerike k tomu bude v amerike fyzikálna hviezda prvej veľkosti „super stár“. a tak sa pustil do vysvetľovania tejto fyzikálnej záhady. nemusel sa vôbec namáhať, stačilo na to použiť už vtedy známe lorentzove transformácie, rovnice a vec bola vysvetlená. jediným prínosom ak vymyslenie nového bludu budeme považovať za prínos einsteina v tejto veci bolo to, že lorentzovu rovnicu času t´, ktorú sám lorentz považoval iba za matematickú indukciu, iba za matematické odvodenie, ktorá s reálnym časom nemá nič spoločného, einstein označil za objektívnu realitu prírody, o čom pochyboval aj sám lorentz. z tohto einsteinovho počinu vyplynul taký „geniálny“ fyzikálny záver, že čas sa dá spomaliť, ba dokonca aj zastaviť. tou možnosťou spomalenia času, neúspech micelsonovho pokusu, zmerať pohyb zeme v étery voči nehybnému éteru pomocou svetelných lúčov, už sa ako tak dal vysvetliť. tým pádom sa vo svete sci fi, otvorila nová etapa a to etapa možnosti písania poviedok o návrate do minulosti i o návštevách do budúcnosti. spomienky na budúcnosť. totálna primitivita einsteina, ako aj všetkých relativistických fyzikov genetických šmejdov spočívala a i dnes spočíva v tom, že oni akceptovali, akceptujú možnosť spomalenia času aj vtedy, keď nevedeli a ani dnes nevedia vysvetliť čo je to čas čo si oni jednotlivo predstavujú o čase v pracovné dni a čo počas dní štátnych sviatkov. zatiaľ jediná rozumná definícia času pochádza od sv. augustína a znie nasledovne: „keď sa ma nepýtate čo je čas, viem čo je čas, keď ale budete chcieť odo mňa aby som vám vysvetli čo je čas, nebudem to vedieť.“ takže všetky dva kusy einsteinových teórii relativity pojednávajú iba o pohybe svetla a o ničom inom. pre mňa je záhadou, ako môže niekto z rovníc pohybu svetla odvodiť rovnakú zotrvačnú i gravitačnú hmotnosť železného kilovca. einsteinové teórie relativity sú filozofické nezmysly a preto niet dôvodu akceptovať žiadne experimentálne dôkazy ich pravdivosti prevedené v inej oblasti, než je oblasť pohybu elmeg. poľa, čiže pohybu svetla. pohyb hmoty v priestore a v čase zdá sa byť pre mentálnych nepodarkov a genetických šmejdov jasná záležitosť ktorá nepotrebuje zvláštne vysvetlenie. ale pre veľmi skromného až cudného a pritom podobne geniálneho človeka čiže pre normálneho človeka, pohyb hmoty v priestore a v čase nie až tak jasná záležitosť, lebo ten normálny človek sa pýta, čo je to hmota, čo je to priestor a čo je to čas. čo za zatiaľ ani len nezadefinované čudo sa pohybuje v zatiaľ ani len nezadefinovanom priestore a v zatiaľ ani len nezadefinovanom čase? a normálny človek nenachádza v učebniciach fyziky odpovede na svoje úplne korektné otázky. genetický šmejdi a mentálni nepodarkovia áno. oni vidia v učebniciach fyziky aj to čo tam nie je. psychiatri videnie neexistujúcich kategórii materiálnej prírody v učebniciach fyziky, zatiaľ klasifikujú ako genialitu, ešte dobre že nie ako normalitu.
v tom, že situácia je stále horšia. podstata problému je ale veľmi komplexná a zdroje nespokojnosti voličov mnohopočetné, vďaka neschopnosti dnešnej západnej politiky pochopiť, že ľudia očakávajú od nej namiesto prázdnych fráz činy, smerujúce k bezpečnej a prosperujúcej európe. korupcia, ako vidíme, už desaťročia netrápi iba nás, ale aj tzv. staré krajiny. život ani tam nie je prechádzka ružovým sadom a francúzom, nemcom, talianom a ďalším už dochádza trpezlivosť pri pohľade na astronomické príjmy úzkej skupiny tam hore a rovnako pri pohľade na rastúce zástupy sociálne odkázaných ľudí a stúpajúcu kriminalitu. politika centrálnych bánk ich postupne pripravuje o úspory, dôchodkové fondy padajú a perspektíva napriek optimistickým rečiam médií nevyzerá ružovo. imigračná politika nie je zvládnutá, pribúdajú desaťtisíce ľudí, ktorí prišli s očakávaniami, ktoré sa nenapĺňajú a zrejme ani nedajú naplniť a podľa toho sa správajú. voliči začínajú mať veľkú chuť to celé rozkopať zvolením niektorého z exotov, ktorí síce problémy dokážu pomenovať, ale nevyriešia ani toľko, čo súčasní politici. obávam sa, že celý proces zašiel už dosť ďaleko a stojíme pred historickým zlomom, ktorý bude bolieť.
...sa ísť pozrieť, ako je zrekonštruovaná stará zvolenská. nosko so smerákmi naháňa volebné body za každú cenu, bez ohľadu na kvalitu a náklady. toto sa nerobilo ani za socializmu. potemkinovské dediny smer sd
akurat lokalita ruzinovska  herlanska. preco sipka pre modre auto od vyskumneho ustavu vedie na zizkovu do protismeru ako sa jazdi v anglicku? a tiez ten ktory ide zo zizkovej jazdi po anglicky? ked nas takito mudrlanti budu poucovat, tak nehod len pribudne.
preboha!! co budeme teraz robit?!
a potom to rozbalia v spickovych vedeckych casopisoch kmotor cincurinka vie ako to bezi stena draxler robi rf onucu, taketo bohapuste rozhadzovanie, lenze chudacisko aj tak nebude ministrom
drístať s nejakou nulou o niečom, čo je v súčasnosti na 847.mieste dôležitosti pre ľudí !
a nezabudnime na rómov o tom tu nikto nehovorí a nerieši. ani sociálny priemer, ani vuml minister. je ich tu pol milióna. zamestnanosť, resp. nezamestnanosť tejto etniky tu nikde nefiguruje a ani sa o tom nehovorí!!!
smer by mal štrajkujúcich učiteľov potrestať a znížiť im platy.
slniečkárske strany strácajú podporu všade ,nie len v nemecku,chvalabohu :
dzurinda mikloš dzurinda mikloš.... to dzurindovi žrali voliči lebo mečiar tak prvý rok max. potom už chceli ľudia výsledky. tento to omiela aj keď je v tom 10 rokov úplne sám
že investigatívni reportéri sme, skoro som sa došťal od smiechu, ked som si to prečítal.
nech hlavne mysli na svoje zdravie a uz viac nehlavickuje lebo by to mohlo mat fatalne nasledky na jehomentalne zdravie...
vymakane sandero.
sofer kamiona je isilak ktory vedie svoju svatu vojnu a vendetu zato,ze isil bol zniceni.avsak sputnik a armada trolov ako pentacka nas tu denne presviedcaju ,ze nebyt udatnych alkoholikov z tajgi,tak isil nebol doteraz zlikvidovany! nuz teda ako to je,ze sa isilu nechce a nechce vendetovat v tajge ale v eu????!a naopak v tajge su to anarchisti a povstalci?????!volaco velmi nesedi,ci? volam petrohrad ,prosim objasnite,dlho som uz necital ziadnu o cervenej karkulke!
nerobme si iluzie za merkelovej sa uplne vykolajil normalny svet z kolaji . dala sa dokopy s bushistami a vymena ksichtu bude potrebna, tak ako na slovensku vymenili bezvyznamneho alkoholikavypravcu tak vymenia aj tuto jednoduchu zenu .
možno podobným spôsobom zničili zlato, ktoré chýba v matici slovenskej.
život opatrovateľky ťa naučil byť dobrým psychológom.
dneska klobuk dole. ak mu vydrzi forma, boj o zelene tricko bude zaujimavy a favoritom bude skor kristoff ako sagan. samozrejme zavisi ci pojde na zelene alebo na etapove vitazstva.
a zákon o účtovníctve 2312002 v znení novelizácií v § 4. ods. 8: 8 účtovná jednotka je povinná viesť účtovníctvo a zostaviť účtovnú závierku v štátnom jazyku.13 účtovný doklad vyhotovený v inom ako štátnom jazyku musí spĺňať podmienku zrozumiteľnosti podľa § 8 ods. 5. b zákon o štátnom jazyku č. 2701995 v znení novelizácií v § 1, odst. 1 hovorí: 1 štátnym jazykom na území slovenskej republiky je slovenský jazyk. 2 čo na to štátne kontrolné inštitúcie?
suhlasim s babisom. uz sa tesim na osocovanie od miestnej kafilerky a technickych sluzieb :d
malokto si uvedomuje, ze testy lieciv su velmi dolezite, samozrejme je s tym spojene urcite riziko, takze tie peniaze neboli ani tak zarobkom, ako skor satisfakciou za podstupene riziko. pred 20 rokmi to bola praca pre vyvolenych, nikto sa tym nechvalil, lebo sa vedelo, ze kazdy dalsi zasvateny do tohoto biznisu je vlastne konkurent. za jednu stacionarnu studiu bola odmena na urovni vtedajsieho rocneho platu, v tych casoch neovladalo vela ludi cudzie jazyky a odmeny za testy boli na inej urovni ako dnes. tlak na znizovanie nakladov a rozsirenie europskej unie urobilo svoje, dnes to uz funguje inak, niektore nemecke a svajciarske testovacie kliniky zavreli, resp. presunuli testovanie do nizkonakladovych krajin. ist si niekam na dva tyzdne polezat, byt pritom pod neustalou kontrolou sestriciek a doktorov, k tomu dobra strava, prechadzky po meste, nove filmy na dvd.. to znie ako scifi, nie ako realita :
plietla svetre, aby uživila deti... v ľudovodemokratickom zriadení mal niekto problém uživiť deti? neuveriteľé...
oči však treba mať stále otvorené. nenávisť nespí. vidim, ze jej mas aj na rozdavania.taki ako ty su ovela nebezpecnejsi ako kotleba.
prečo chce opozícia odvolávať žigu v parlamente a hovorí nech o tom diskutujú vo výboroch samozrejme pán premiér, veď už diskutovali, ale tak že vaši zablokovali výbor, tak a teraz to pochop!!! niekto si z nás robí srandu a veľkú. skúste mi to vysvetliť a prosím zrozumiteľne.
stalo sa to v polovičke februára a ľudia sa to dozvedia až teraz???? dúfam, že lano je už dávno opäť napnuté...!
presne...vsetky tieto blizkovychodne nabozenstva treba zakazat....islam, krestanstvo, judaizmus......a kto neuznava peruna tak ...no ved ste to videli ako to moze dopadnut....
veľmi ekologické auto . asi jedno z najšetrnejších k životnému prostrediu. a na takéto nezmysly sa im skladá celý svet.
zlo prichadza z vychodu
čo tí traja zvládli? veď vymenovať túto bandu pozbierancov ako repre na oh je vlastizrada. už mi dajte všetci pokoj s krištofom veselým aj paulovičom. po zoh sa viac v repre neukážu. bubela, sukeľ...no tak tie blbé mená sa k hokeju tiež nehodia, skôr na pole...
ukazuje sa ze rok 20032004 bol vrchol a priniesol to komunizmus a system výchovy hracv. po padnutí rezimu to chvilu fungovalo a teraz uz nefunguje nic... niesom zastanca komunizmu ale system podpory sportu bol paradny... aj ja som dieta husakove a v 5 triede prisli slovanisti do skoly a hladali talenty na futbal a hokej a pod ... a tak som aj ja hraval vdaky systemu futbal ... dnes 0 bodov ...
by mali najmä vyzvať občanov, aby sa zúčastnili čo v najväčšom počte parlamentných volieb. najlepšie by bolo, keby bola účasť 100 percentná. mnohé by sa vyjasnilo do budúcnosti.
som zvedavý, či nový policajný riaditel začne vyšetrovaním:  ako minister kalinak zarobil po večeroch miliony tvrdí on  ako minister drucker šťastne k pozemkom prišiel tvrdí že to jeho žena  ako štátna tajomnička saková zázračne k megalacným nehnutelnostiam prišla že vraj náhoda novy riaditel ma týžden na začatie vyšetrovania týchto troch zlodejov. po týždni bude jasné, či je to náš človek. ps. gratulujem, pan gaspar, dotiahli ste to k peknemu vysluhovemu dochodku 2.000 eur mesacne. zasluzite si. pomahat kalinakovi, chranit kocnera.
lasica je elegán.
eu momentalne nie je v dobrej kondicii kvoli ukrajine a kvoli utecencom, no zda sa, ze nemecko opat naslo kompas. co sa tyka velkej britanie, nech si vyskakuje a skusa vydierat, sami najlepsie vedia, ze ak vystupia z eu, tak sa skotsko osamostatni, ostane v eu a z velkej britanie ostane len britania...
hajzlici,cista politicka korupcia. filo si pyta vratky za svoje sluzby ficovi, a fico mu svoje zvratky da.ako vzdy,zo statneho rozpoctu. ved vyse polovice volicov tomu aj tak nikdy nebude rozumiet.
toto je fakt, ktory musi uznat, to je synonymom sochy slobody, okrem toho je to novy kontinent bez debaty, aj spolu s indianmi, ale co sa tyka korey a tak, me recht, bohuzial.
počúvaj frešo, aj ako bývalý volič sdkú môžem len skonštatovať. skončili ste
už , tak všetkým rovnako... ale to by o mandát prišiel aj fico  zhanájuci miliony vlastnou hlavou  , kalinak  basternak , zahadne zbohatnutie o 11 mil.  , raši  zahadna podnikatelska cinnost v ke  , danko  lesostav revuca  a dalo by sa pokracovat napriec celou vladou narodnej zrady..
1. pocitac nema intuiciu. moze ju len simulovat. 2. clovek nema sancu proti pocitacu v mnohych veciach  najma v rychlom spracovani kopy udajov. ved na to boli vyvinute od zaciatku. 3. co sa tyka pocitacovej inteligencie  kazda je specializovana na vykonanie istych ukonov. umela inteligencia schopna hrat tuto hru je jednym programom, schopnym robit len toto. stavim sa, ze nedokaze zaroven riesit diagnozovat choroby, behat, zdvihat veci, investovat do trhu a mnoho inych veci. roboti nikdy nebudu univerzalne. nikdy nebudu vediet riesit vsetky problemy, ktore riesi clovek pocas svojho zivota.
využijú, keďže prvý, ktorý odmietol platiť bol gašparovič. kiska tým, že neplatí tiež, vlastne drží chrbát aj gašparovičovi a ten bol preds akoby člen smeru. no...sám som zvedavý.
ale komunistov treba zvrhnúť vojenským prevratom aj za cenu krvavej občianskej vojny. kým sme v eu a nato, nemusíme sa obávať ruských tankov. tu totiž nejde len o akúsi defenestráciu, vyrabovanie parlamentu, lynčovanie kaliho napríklad. metastázy zločinnej bolševickej bandy sú rozlezené úplne všade, v mestách, dedinách, polícii, súdoch, dozorných radách. ide zrejme o asi 500.000 jedincov ktorým tento chliev vyhovuje. a sú ochotní tento stav udržiavať donekonečna. preto aj systém generuje nových a nových smradov, slušného medzi seba ani nepustia, alebo ho vyhlasujú za psychopata matovič. ani neviem akou formou by prebiehali boje, či by sa popravovalo, alebo len väznilo kapacity väzení by na tak obrovskú masu patriacich do basy nestačili ani náhodou... toto všetko sa nemusí stať, je to len teória. len pochopme, že ak sa to nestane, ostanú tu mafiáni, arogantná štátna moc aj úradníci, bieda, malé platy, vysťahovalectvo, úpadok všetkého. a potom aj tak dojde k rabovaniu a násilnostiam. ibaže už bude pozde. alebo nedojde. aj tak bude pozde.
sposobil niekomu nejaku ujmu? prinutil niekoho konat proti svojej vole pre policajtov: obmedzil kohokolvek akymkolvek sposobom?? ak ano, je to ok. ak nie, okrem okradnutia o 650 eciek, naco to bolo dobre? ze to po takej pokute viackrat neurobi? tak to uz radsej tu o sipkovej ruzenke.
to je dobre, že tam pôjde peter. budú radi, že sa tam nebudú musieť objímať a cmochlať s robom.
zrovna dnes som bol na rogue one...
tam budú ešte dlho vládnuť strašidlá. najprv masívne volili mečiara, potom slotu a teraz fica. mestečko vypadá ako 5 rokov po svetovej vojne.
pretože inteligentný človek to nerobí. my by sme uvítali medzinárodnú pokoru a rešpekt, zvlášť keď sú na cudzom území. aj keď je to uctievaná nanebovstúpená dolárová vrchnosť.
to ste museli alebo chceli sa trepat az do chorvatska aby ste napisali tentk pr clanok na auto.
poriadne si pozeral ten film ked sa ti zdala gamora zmetena a nerozhodna? chcela sa obetovat aby sa thanos ku kamenom nedostal a nie opak. to je jasne ako facka
...že každé slovo má váhu. a to kresťanské má podľa neho najväčšiu váhu. veď ako povedal klasik cirkev katolická má patent na pravdu, prečo by potom v kdh nemohli mať patent na váhu slov. alebo patent na kdhcku neomylnosť či patent na okamžité svätorečenie. pomôžem si filmom pelíšky: víš co sášo,.... jdi do prdele!
nato som tipla,phelpsom som sa dala nachytat a tu nobelovu cenu som vedela, len som sa nechala popliest nedavnym osobnym rozhovorom s chalanom s afganistanu, mala som o pat sekund dlhsie rozmyslat. ale ostatok som viac ako menej vedela :
táto debata je dosť poučná a o mnohom hovorí. a je omnoho zaujímavejšia ako článok, ktorý hovorí o nepodstatnej udalosti...... o čom hovorí táto debata? na prvý pohľad by sa mohlo zdať, že o rozpoltenosti slovákov. aj ja som mal spočiatku ten dojem, že sa tu hádajú rusofili s rusofóbmi a že takto nejako vyzerá celé slovensko.... až keď si človek hlbšie prečíta príspevky do neba chváliace oslobodenie slovenska statočnými ruskými dobyvateľmi, ktorí sa tu akosi zabudli na 40 rokov a posunuli našu krajinu zo stredu európy na jej východný okraj do náručia byzancie, tak príde na to, že tu až taká rozpoltenosť predsa len nie je. tých pár autorov sa dá odhadnúť a zstiť čo sú zač. napr. taký lipa1 registrácia 2015 všetky príspevky o zlých američanoch. jeho prvý príspevok v tejto debate cielene zavádza, že vylodenie v normandii nastalo až po oslobodení  citát: amikom, ktori este ani neboli vylodeni v normandii, vylodili sa az 2 mesiace po oslobodeni následne bol viackrát upozornený viacerými diskutujúcimi, že píše evidentné historické blbosti. na chvíľu zaliezol a potom sa v debate vynoril znova s úplne rovnakým tvrdením, na ktoré bol upozornený, že je evidentná blbosť. citát:ako mohol roosweltvoslobodit bratislavu, ked sa amici vylodili v normandii az 2 mesiace po oslobodeni ba tu je vidieť ako títo ľudia pracujú. myslíte, že on nevie, že je to blbosť? veď bol na to upozornený! on to vie! napriek tomu o niekoľko príspevkov ďalej, najlepšie až na nasledujúcej strane dá to isté. ráta s tým, že ľudia nečítajú všetky príspevky, že si túto blbosť nevšimnú a že jeho chybné tvrdenie zoberú ako fakt. podľa známej formulky stokrát opakovaná lož sa stáva pravdou dúfa, že na túto lož namotá nepozorných a neznalých ľudí. to píšem iba o jednom náhodne vybranom, samozrejme je ich tu viac. tak si na týchto ľudí dávajte pozor, majú premyslenú taktiku a vedia presne čo robia. nenechajte sa nachytať a všetkyx fakty si radšej presne overte.
namiesto zastrelenych medvodov by tam dosli ine.ale preco by to robili ked by ich nikto nevytlacal? to by chcelo vysvetlenie.
ked si zapali cigaretu naopak, to uz nie je ani na usmev.
nikdy sa im nevyhnete.
dobre prirovnanie....ze by videli rusi nas pohyb po ihrisku s walesom?
tak, že nabadam... podporujem... schvalujem... podnecujem... ale v podstate za podobný čin je braná hlavná postava 1000 ročnej včely za hrdinu.
ten dokaz o pritomnosti ruskych vojakov na ukrajine? preco sa tato otvorena vojenska agresia ruska nazyva krizou na ukrajine?
23.akoby videli hokejprvy krat v zivote.ludia pochopte hraci nemozu povedat ze nebudu hratto sa neodpusta.no slaby vykon to je normalne.este si treba odbehnut zatipovat tam maju prachy.lebo slovanu chybaju miliony.
nik sudny ani nic od tejto bielej kobyly necakal... len sa asi bude snazit to rozkradanie pre smersnsmost lepsie skryvat.
tu stále opakujem, že sústrediť sa na zrušenie amnestií bola od všetkých zainteresovaných aktivistov veľká chyba. iba tým nahrávajú ficovi, a nielen z dôvodov spomínaných v článku. čo potrebujeme, nie je zrušenie amnestií, ale komplexná reforma justičného systému. týka sa to hlavne nezávislosti orgánov činných v trestnom konaní, na ktoré sa politici vyhovárajú pri každej jednej kauze. keby sa podarilo toto, amnestie sa potom zrušia prirodzeným postupom. aj keby sa to nepodarilo, stala by sa z toho téma namiesto tých hrozných amnestií, už som na to fakt alergický a v ďalšom volebnom období by sa to pohlo.
ja sama som casto cynická, ale tento clánokautorove návrhy ako by mala v4 postupovat sú teda iná káva. ...a takto by sa dalo vo ,,vykosťovaní návrhu pokračovať ďalej, až by kvóty, okrem prípadu celkom mimoriadneho prúdu utečencov, zostali len na papieri.  toto by samozrejme znamenalo, ze vdaka blbosti jednej smernice cierny peter ostane na krku krajinám, ktoré sú zemepisne najblizsie krízovým oblastiam, generujúcim utecencov. ako som uz inde napísala, cím podplatili alebo vydierali pv gr a it, ze s tou smernicou súhlasili?
co tak sa pozriet do svajciarska. ok, daleko, tak k susedom do rakuska. policajt ma pravo zabavit predmet vo vyske pokuty, pricom cenu zabaveneho predmetu odhaduje on. zvysok konania je na miestne prislusnej policajnej stanici... a pokial ide o pretazovanie pretazeny kamion sa najprv nahruboodmeria na hlavnej komunikacii a potom sa odkloni ak treba na presnu vahu. a ze ich tam nebyva ani vela. vedia ako dopadli ti pred nimi ono totiz ten kamion tam zostava dokial prepravna spolocnost nezaplati pokutu a nerozlozi naklad na dlaiseviac vozidiel, tak aby nedoslo k pretazeniu.. a ano, pokial nema mimo nosny system startciel cesty, tak kamion nema mimo dialnic, rychlostnych ciest co hladat... a ano, predpokladom je, ze tie dialnice a rychlostne cesty su vybudovane, nie kao na vychodnom slovensku, kde neexistuje spojnica medzi hu a pl... kedysi velmi, velmi davno to bola vyznamna obchodna cesta mala azia  skandinavia a kosice boli vyznamnym obchodnym mestom na jej trase : ale to bolo fakt davno.
preco mam taky pocit, ze ak by bola s nejakym agentom odfotena hilary, islo by o jasnu konspiraciu, pretoze: a to nemusela hillary byt b nemusel to byt agent c oni vlastne obaja neexistuju... ak by vsak odfotili trumpa s mimozemstanom, no to predsa nemoze byt klamstvo a vymysel.. pr makers v pozadi sa s citatelmi platkov zahravaju, ako chcu...
on daval vela detom a vela. zasluzi si uctu a vdaku. vicnaja pajat, vicnyj pokoj jemu.
keby ste si vy boli isty ze za stavbu v cene 30mio vam stat preplati 75 tiez by ste nepozerali na kazde euro a nechali synatora sa hrat
tu sa jasne ukazalo,ze boje v takom prostredi dokazu vyhrat iba ti,co sa v tom prostredi a krajine vyznaju a hlavne sa tam,resp. v podobnej narodili a ziju  teda preliezt peso vsetky diery,jaskyne, rokle a vyhnat odtial to,co je neziaduce  rusi a ani amici na to nemaju  je uplne ine preletiet cez nejake uzemie,tam pozhadzovat bomby a o 3 hodiny  ked si uz piloti davaju kavu na zakladni z tych dier a jaskyn vylezu teroristi bez skrivenia jedneho vlasu..v tomto maju kurdi proti rusom a amikom totalnu vyhodu..a darmo pride do isis 100 islamistov niekde z anglicka,ked su rozmaznany civilizaciou a okolita krajina je im cudzia a neznama..okrem toho ziaden cudzi vojak nerozozna,ci ten pastier oviec je bojovnik isis,kdezto kurd asi ano  myslim,ze kurdi aj ked nemaju taku vyzbroj a vystroj,ako rusi,amici a kde kto,ale tym,ze su znaly prostredia,nemusia sa vsade doviezt autom a hlavne uz poznaju islamistov zoci voci a nie iba zo stihacky,tak este svetu ukazu ,ako sa ma ist na islamistov
snáď ich narodenie pripadá na dnešný dátum...novorodenci. :
druhé miesto obsadili francúzsky... a muží sú teda francuzsi? ja som myslel, že francúzi a ženy francúzky... alebo to niekto vyhral na francúzsky spôsob? ale to potom malo byť s malým f...
dlho som premyslal, co mi to pripomina... uz viem, guantanamo krizene s ilavou
já jsem agent síajéj, jsem nebezpečnej, a jsem zlej !!!
tak toto je pán autor demagógia ťažkého kalibru. mám dojem, že to je systémové postihnutie. len na okraj. plat zamestnanca nie je odvislý od lokality kde žije, ale je platený za prácu. za prácu. nie za lokalitu. ešte že ste neporovnávali platy učiteľov v bonne alebo paríži s tými v bratislave.
takze cenu ziskava terorista len preto ze to je  spravny terorista  teda nas . den co den mi je stale viac zle zo zapadu kde sme sa natlacili aj my , myslim tym zapadna nechutna uchylna zakerna politika zalozena na absencii medzinarodneho prava , zalozena na dvojitych metroch a vynimkach. vobec sa nespomina to ze sencov bol clenom praveho sektoru jedina dobra narodna strana vsetko ostatne su fasisti,nacisti,rasisti.... to vazne budeme za hrdinov povazovat teroristov? prosim teda medailu pre afganca co nedavno odpalil 3 cechov doma. v com je rozdiel, zacinam sa v tom stracat akosi. uz vazne ma to nebavi pocuvat o dobrom zapade a zlom rusku , vazne uz staci . netvrdim ze oni su anjelikovia ale zit v tej v tejto propagande ma uz nebavi. stacilo
presne tak, sme. nekopte už do procházku, načo stále píšete o jeho tragédii? dostal sa do tejto situácie po zásluhách, ale je mi ukradnutý. je minulosťou. nepotrebujem do neho kopať ale nepotrebujem ani dookola čítať, že to nemám robiť. želám mu aby sa v osobnej rovine pozviechal na nohy a aby sa už nikdy neuchádzal o verejnú volenú funkciu. toď vše.
no sme bohatší než rusko a to bez nerastných surovín čím to je?
sa tam narodila, prezila tam detstvo na sklonku 19, zaciatku 20 storocia v podstate rozprava o tom istom  male ulicky, smrad, spina, potkany, ziadna tecuca, voda, ziadna elektrika. povedala, ze by sa tam nevratila ani keby jej za byvanie platili. takze asi tak
ďjovka moja, hore v článku píšeš : no nakoľko disponoval celkom obstojnými komunikačnými schopnosťami v dvoch cudzích jazykoch, začala som to brať ako praktický tréning svojej angličtiny či nemčiny. a o niekoľko riadkov nižšie čítame: strhla sa medzi nami ostrá výmena názorov pôsobiaca miestami dosť komicky, nakoľko bola z jeho strany v lámanej angličtine :d môžeš čitateľom tvojho tendenčného článku ozrejmiť danú logickú súvislosť?
sudruh pelegrini vasa cela sekta zlodejov je postavena na prekrucani vsetkeho coho sa chytite.
039a nevravme si, že ide o všetko.039 samozrejme, ze nejde o vsetko. niektori novinari zbytocne hystercia. aj keby nahodou ten alkoholik vyhral a vladol spolu s buresom, ziadna katastrofa to nebude. maximalne tak hanba. cr vsak ostane demokratickou a slobodnou krajinou. predsa len, vdaka csr ma cr i sr dlhsiu demokraticku tradiciu ako madarsko a polsko, a okrem toho nacionalizmus v cr a sr je neporovnatelnej slabsi ako v polsku si madarsku. z tych volieb v cr sa robi zbytocne velka drama. babis je sice stary stbak, no snad okrem stopenia vlastneho trestneho stihania a v cr je prokuratura dost nezavisla, vela skody nenarobi. zeman, aj keby ho zvolili je viditelne na konci so silami a ak tam bude dalsie roky, bude z neho 2. breznev. uz dnes k nemu nema daleko. obcianska spolocnost v cr je dostatocne vyspela, aby k ziadnym dramam nedoslo. a aj na slovensku sa tu dlhodobo robi strasiak z toho tupeho nacka, ako keby tu zajtra mal vladnut a ked potom anketari meraju doveru k politikom, tak kotlebovi nedoveruje neskutocnych 85  co je absolutny rekord. nehovorim ze je dobre, ze v cr maju putinovho pudla zemana a stbaka buresa, a my zas fica s tym natvrdlym dankom, ktory mimochodom diktatorske maniere ma, no je prilis tupy, aby svoje ambicie naplnil. ale zas, nemyslim si, ze by tu hrozil 2. meciar, orban ci kaczynski. preto z toho netreba robit prehnanu dramu.
aj tento priklad dokazuje vseobecnu skusenost a predpoklady spoluprace a vladnutia opozicneho zlepenca, ktore by znamanali iba opakovanu stagnaciu, rozvrat a socialny upadok v style slubov sas a skok ....jedno teple jedlo denne...
to sa v londyne nenajde ziadny laviciar, ktory by miestnym milovnikom nozov vysvetlil, ze ked je problem s utokmi nozom, tak je treba zakazat noze? ved nech sa spytaju nejakeho stredoskolaka, to su najvacsi odbornici a urcite to potvrdia.
rusko poprie cokolvek, aj to ze vobec existuje. pri dalsom vyroci, by dostali na cervenom namesti vyznamenania za zasluhy ... svoloc jedna bolsevicka
atletiku milujem od detstva, vždy bola pre mňa kráľovnou. no už nejaký čas jej chýba koruna. kedysi golde 4, skvelé mítingy, vždy sa atakovali hranice ľudských možností, padali svetové rekordy. dnes: na ms žiaden svetový rekord. taký trojskok baby skáču meter kratšie ako kedysi. o šprintoch ženských ani nehovoriac...skoky tiež. čím to asi bude? pri oveľa modernejších tréningových metódach? načo pozerať diamantovú ligu, keď je to o triedu nižšie ako pred 30 rokmi?
vďaka,tom,že si.
to nemaju nejaku lepsiu fotku, on tam vyzera fakt divne s tymi zalozenymi rukami a sklenym pohladom.
pre niekoho je zjavne jednoduchšie ísť na potrat než zapísať si raz do mesiaca jeden dátum do diára. a ešte sa tým aj verejne pochváli. šialený svet toto!
kedysi nebola informatika a výpočtová technika, ani programovanie,ale doba priniesla, že to je potrebné. to beriem. doteraz keď som sa pozrel na človeka, hneď som vedel, či to je muž alebo žena. doba priniesla tretie pohlavie, tak tie rodové štúdie sú asi pre nich, alebo aj pre mňa, aby som mal na vedomí, že žena možno ženou nie je a možno ani ja nie som muž?
naša reprezentácia v hre hokejkami s pukom na zmrznutej zmesi je kolektív strelený, skúsený , dobrými trénermi riadený , a ak hra simultánne bez puku, patrí k najlepším na svete, ale najviac na slovensku . naši silní sokoly nezaostávajú v ničom , ale su znevýhodnení oproti iným reprezentáciam, ze nemôžu hrať šiesti a nemôžu chytať dvaja brankári . je celkom na pováženie , ze keď naši útočia, nájdu sa nejakí chumaji, ktorí im bránia v útočení . ale to by sa este dalo ako tak vydržať . nasjtradnejsie je, ze prevažná väčšina reprezentácii útočí na nášho brankára a čosi nevídane  strieľajú naňho pukom !! neviem , co s tým chce hokejová medzinárodná federácia robiť , ale mala by vedieť , väzení spoluobčania , ze podáme ostrý protest proti reprezentaciam , ktoré si dovolili dať góly našim milovaným brankárom ! je to nehorázne a nieco takí odporne nie je možné ospravedlniť . väzení spoluobčania , pokial bude tento zákerný trend voči našej reprezentácii pokračovať, sme rozhodnuti vystúpiť z iihf s založiť inú hokejovú federáciu . uz teraz môžeme s hrdou istotu povedať , ze prvé oslovené krajiny  austrália , kongo ci jar na našu ponuku reagovali velmi pozitívne a tešia sa na to , ze im vysvetlime na co sa používa puk . ,
prečo nejdú do talianska a hoci aj chorvátska. hnali by ich veďvieteakou metlou.
ten mak to je  par excelans...
fakty: dve prehry, jedna výhra. postúpila so šťastím. už nestačí sf? iste, treba mať ambície. titulok je ako obvykle slabomyseľný. čo tam po tom, či jeden zo 7 miliárd dáva šancu alebo nie. je ale nesporné, že svetlana je univerzálnejšia...a už by sa mohla odpratať do dôchodku. zo zlatej ruskej generácie je tam už iba ona.
...keby sa vyšetrila aj vražda gauliedera...ten rýpal do kočnerových bielych koní v galante...pritom stačí len zistiť u koho sídli jedna kočnerova firma v ga a zbaliť depehačkára a trošku pomačkať gulky....ale naka to vie...už tam zametali....nakoniec z toho budú vraždy jednej organizovanej skupiny...niečo ako kyselinári...toto budú asi bonaparťáci ...
zavrieť mešity! zakázať burky! zakázať takbír! zakázať predávať ťažké zbrane moslimom! kontrolovať každého moslima v európe! kontrolovať allahoslužby! sledovať ich imámov!
že to je o nejakom kaplánovi, ktorý vyučuje náboženstvo, a má rád svojich žiakov. poznám tú audio verziu z r. 1993, žiaľ, knihu nevlastním.
rozlejte pár litrov toho voňavého kvasničného mlieka po chodbách trenčianskej hygieny a uvidíme v praxi subjektívne názory na smrad. a ten smrad sa bude dať odmerať rýchlosťou, akou budú nepodplatitelné zamestnankyne uvedenej hygieny utekať preč z kancelárií.
demokracie s alkoholizmom, ako keby tam bola nejaká súvislosť.
sa tu včera rôzni odborníci prediehali v analýzach ako je shiffrin pod tlakom, ako jej chýbajú výhry wtf a nutne potrebuje vyhrať. myslím, že lepšiu ukážku ako sa preteká pod tlakom shiffrin ani ukázať nemohla, a bolo pekne vidieť ako shiffrin šla na istotu, neriskovala, napriek tomu vyhrala aj druhé kolo, dnes pri plnom riziku by to bolo 2,5 sekundy na ostatné pretekárky
sa erdogan demaskoval úplne explicitne. režim ktorý v turecku buduje nemá nič spoločné s demokraciou a nemá čo hľadať v eú.
nato sa obáva, že trumpova administratíva sa nebude miešať do politiky eu, tak si chce zabezpečiť užšiu spoluprácu priamo pre jastrabov nato
aký kpt, taký judr. to je teda pekné svinstvo. teraz keď sa chystáme na rusko, k vojenskej hodnosti by som nepristupval s takým pohrdaním, ako ten mladý sráč na fotke. ten čo urobí, ked na nás udrie rus? nielen kapitán danko, ale ja, nadporučík kanonierov kolt a meirová pôjdeme položiť život. mladí, ktorí teraz kotkodákajú na ulici, najskôr zalezú do mišacích dier.
dobry deň chcem sa opýtať čo znamená z vyšetrenia sietnica čista o.dx., lo 1 bodk. ložisko v oblasti mp zv. veĺmi pekne ďakujem za odpoveď.
na vychodoslovenskych cestach pred tymito blaznami. prekracovanie rychlosi, obiehanie z prava, zatacky v protismere
život je fiesta oslava, povedala moja kubánska kamarátka. zaujimalo by ma, co by s vami bolo, keby si toto hovoril aj lekar co vam zachranil zivot. ja skor hovorim, niekto musi byt ten zodpovedny. u nas si to zrejme povedali poliiticky sponzori. ja neverim bezcom, konkretne neverim vegetarianskej strave. a suhlasim ze niektore behy nemaju so zdravim nic spolocneho. avsak so stastim maju naozaj velmi vela. uz tu niektori pisali, ze beh ich robi stastnymi. nielenze sme sa ako bezci narodili, ale od behu zavisela cela civilizacia ako ju dnes pozname. je to jedna z veci ktoru dokazeme lepsie ako vsetky zvierata. mozog by sa nemohol vyvinut bez neho. navyse beh je aj dobrym anti stresovym faktorom, ked uz si nemozes dovolit beht, vies ze pracujes privela. dobry beh je vtedy, ked mas viac unavene nohy ako srdce a branicu. pokial mas uvanenejsie srdce a branicu, zarabas si na infarkt, prihodu alebo nieco ine. to je predsa samozrejme. vy v clanku sama pisete, ze vase telo moze vypnut ako motor od auta, presne tak. mas mat viac unavene nohy nez srdce. ak to nemas, si v zlej kondicii, a s narocnymi behmi by si mala pockat. to ze ti zlyhaju nohy a padnes na zem, neznamena nic zivota ohrozujuce mas este ruky s nejakou energiou, naopak ak ti vypne skor srdce, tak ano. nebezpecne je aj rapidne zvysovat vykon, ci pocas narocnehu behu okamzite zastavit. nebezpecne je aj len tak zo dna na den skoncit s treningom. telo sa prirpavuje na beh hromonalne uz predom. v tele mas potom latky, ktore treba jednoducho vybit. ak to neuobis, uskodis si. mne ked okolnosti zabranovali behat, a ked som s nim musel seknut, preklinal som ludi koli torym to tak muselo byt, pretoze ti nevzdelanci jednoducho nevedeli o co sa hraje. a pritom som vedel ze im ide len o zavist. ale co uz, ludia su blbi, keby neboli, tak sme predsa uz niekde inde. postupne ako clovek bezi, telo zacne vypinat vsetky nie vitalne funkcie, to sa tyka aj vnutornych organov okrem branice, srdca noh a svlalov vam moze vypnut v podstate skoro vsetko. je to zvlastny pocit. a ked sa to stane, viem ze som behzal naozaj dobre. ale stale musi platit, ze nohy musia byt unavene viac nez srdce a branica.
nie že by som závidel,ale keď slováci a česi,lebo aj v čr sú už 2 nakazení občania zikou lietajú do exotických krajín,lebo dovolenka v alpách alebo v turecku im nestačí,tak nemožme byť prekvapení.budú loh v brazílii,no a potom bude vírus zika cestovať v telách ľudí po celej planéte.
máš moje sympatie. riešila som presne to, čo aj ty, veď sme dievčatá. s tým rozdielom, že princ záchranca neprišiel. ja, keď som si svoje auto zaplatila, vybrala, vytrápila sa so všetkými novinkami páčkami a senzormi, tak som ešte bojovala s manželom, ktorý mi to vôbec neuľahčil. lebo som si dovolila niečo, čo on neschválil. už si zvykol, ale ten pocit, že sa nemáš o koho oprieť vo chvíli, keď to očakávaš zostal. tak ti prajem veľaveľa bezpečne najazdených kilometrov.
namiesto toho textilu tam umiestniť mestskú políciu? jedine tak bude mať šancu celý ten výtvor zopár rokov vydržať
zrazu? aufgewacht ?
patrí do paranormálnej sféry  v rozprávkach celého sveta je zháňanie dukátov zo oslieho zadku po potiahnutí za chvost, v sr tento zázrak povýšil ekonomický zázrak fico tak že somárov zadok nahradil vlastnou hlavou
škoda, bol to môj obľúbený kriminálnik, taká bizarná postavička. dúfam, že mikuláš vareha sa teší pevnému zdraviu, dve takéto informácie by som asi neuniesol.
majú ľudia vybudované kryty, proti ostreľovaniu palestínskymi raketami. že nie? no tak netrep nezmysly. každý kto tam bol vie, že izrael má s bezpečnosťou vážne problémy. bagatelizovať to je hlúpe. na fotkách ti chýba napríklad, ten protitankový zátaras okolo letiska a samopalníci prehliadajúci každý autobus. áno aj vďaka tomu, sa v izraeli môže cítiť turista pomerne bezpečne, ale izrael nie je bezpečný ako petržalka.
majkrosoft a epl firma, nemá veru na putina.. on nám stavia ruský raj, čoskoro sa máme naj.. kto mu verí nech tam beží, myslím že mu hrabe v039veži.. ficko prvý páli za ním, nebude mi smutno za ním..
drísty, drísty ..... nič konkrétne ako sa patrí na slovensko
pisatel hovori aj v mene inych su najlepsie!! ak by ľudia skutocne vyuzili príležitosť vstať a konať, mohli by radsej nakopat do zadkov vsetkych, ktory sa skryvaju za ich dobro a maju radi limuziny reprezentujuce ich nadradenost  bez ohladu na to ci maju sutanu alebo ukazuju spravny smer bez nej.
...že miešate melóny s futbalovými loptami a s glóbusmi  veď všetko to guľaté, tak prečo nie? jukebox  džuboks, to je, citujem z wikipédie: ...automatický stroj na prehrávanie hudby, dnes už prevažne využívajúci systém mp3 v spojení s počítačom. hracie, výherné automaty  to je celkom iná vec. tie automaty nevyhrávajú hudbu ako jukeboxy, ale vyhrávajú  prehrávajú sa na nich peniaze. automat na spúšťanie osvetlenia napríklad v kostole po vhodení mince nie je žiadnou novinkou. podobne fungujú napr. vo veľkej británii automaty na plyn alebo elektriku do domácností, dokonca aj na telku v moteloch a pod. ako ste teda prišli na to, že v kostole, o ktorom píšete, je jukebox? kdeže na slovensku je ten kostol, alebo je to vaše tajomstvo? takže nadpis vášho článku je zavádzajúcou nepravdou. v kostole nemajú jukebox s nahrávkami piesní, chorálov, spevov a pod.  majú automat na zapínanie  vypínanie elektrického osvetlenia. minú presne toľko elektrickej energie koľko presne treba. ďalej: pletiete do toho závislosti na automatoch. samoúčel! pochybjem o tom, že by bol niekto závislý na hraní na automate na zapínanie  vypínanie osvetlenia interiéru kostola. samozrejme, spôsobom vám vlastným vidíte za všetkým tučný peňažný zisk. zistili ste si koľko také automaty jukeboxy, hracie automaty, automaty na zapínanie  vypínanie elektrického osvetlenia stoja? koľko stojí ich obstarávacia cena, prevádzka, údržba, servis, opravy a pod.? určite nie.
sranda je to, že teraz prakticky už nemusi nic robit a ma zarobene do konca života : už ani nemusi byt skutocne dobry.
operator si najskor uplatni vratku dph. plati len z faktury. teda ak si to prepocitate tak ziadna akcia, slusne zarobi, zavisze zakaznika a ubobi ledalny podvod na dph.
verejnosti, v záujme posilňovania presvedčenia občanov, že naše médiá majú záujem informovať objektívne o ľuďoch z oboch táborov politického spektra, by bolo užitočné, aby sa  napríklad aj v tomto periodiku  čitatelia dozvedeli aj o tom, aký majetok majú napríklad páni matovič, sulík, kollár, lebo je nepochybné, že pri súčasnom tlaku verejnosti na vládu, v záujme urýchlenia jej pádu, čo je spoločenský pohyb iniciovaný práve politikmi opozície nemožno predsa nepoznať obsah tlačových besied od prvých dní marca, prichádzajú do úvahy ako jediní ľudia vhodní do vlády. je užitočné teda oboznámiť verejnosť s tým, aký je majetok budúcich členov vlády, ako ho nadobudli.
,,televízie priniesli zábery na sčasti zamaskovaných demonštrantov kričiacich nenávistné slogany. výtržníci kričali heslá ako: belgickí chuligáni. my sme tu doma. keď belgičania kričia v belgicku:,,my sme tu doma! to ako nenávistné heslo môže vyhodnotiť ozaj len vrecom udretý slniečkár.
na veľkolepé vedecké dielo pána docenta c.: medzinárodnom nebi právnej vedy.
v mexickej guadalajare...
a ako vojnovi uprchlici vsetci za azylom do nemecka
a v nich slová údajne, nepotvrdené, neoverené, tak ma ide vystrieť. potom na pive to moji kamoši pri politickej debate vytiahnu ako preukázaný fakt, lebo to niekde čítali a budú lietať sekery :. bohužiaľ na denníku sme nie sú takéto neoverené články najhorším. najhoršie sú články, kde určitý novinár napíše svoj názor a prezentuje ho ako reálny fakt.
politická korektnosť je nástroj ovládania spoločenskej diskusie, eliminácia závadného myslenia  je to nástroj moci...
tatry sú typickou časťou sr s ich typickými obyvateľmi.... všade bordel a nič sa nedodržiava, ale čudovať sa budú. sami tatranci si ich naučili chodiť ku kontajnerom, tak nech sa s tým vysporiadajú sami. tatranci sa hrdia tým, že tatry sú národným parkom, vo veľkej časti v 5.ochrannom pásme. nech si naštudujú vyhlášku, čo sa smie robiť v ktorom stupni ochranného pásma. a loviť zver to určite nie je. keď zrušia národný park a budú ďalej stavať kolotoče a cirkus, tak sa aj na nich turisti vykašľú a potom môžu v tatrách znasnúť.
nasej socialnej vlady. ved ti advokati tú osmičku nevyhnutne potrebovali! su to prijemní otvorení ludia a vedia sa podelit o veci dobre aj zle...
to zas bude téma na pár dní
treba stavať za každú cenu,lebo situácia ja už neunosná.
bolo by naivné čakať, že odstúpia dobrovolne. ten čas už dávno prepásli. vedia, že im ide o krk. začali hrať vabank a budú ešte nebezpeční. ale nemajú to vo vlatných rukách. sú totiž obklopení rovnakými darebákmi ako sú sami. a tí ich potopia. dlhoroční spolupáchatelia musia teraz ratovať svoju kožu a postupne budú zrádzať. maďaričom, šípošom, aj tým hiďákom to práve začalo.
bezpečnosť tohto štátu tým, že brzdí a manipuluje všetky vyšetrovania rôznych káuz. nuž ale kedy komunista sám od seba pomáhal pravde? tento  s jeho praxou v manipulovaní, sám od seba určite neodíde. a nehrozí, žeby začal konať inak.
a budeme mať veľkú cenu, orechová pôtoň :
pán kaliňák, toto ste naplánoval sám? či pomohol aj ten s vlastnou hlavou? vždy sa skúste predtým, než niečo poviete do éteru, zopárkrát nadýchnuť. veď už aj vaši súkmeňovci si ťukajú na čelo, čo za so,ariny to trieskate.
borbélyho ešte nieko vážne?
celý mamahotel. to odsudzujeme všetkých ktorým sa pre malý plat nepodarilo presťahovať do vlastného. lebo platiť podnájom len preto že nebudem predsa mamánek je hluposť. prečo vyhadzovať peniaze za podnájom u cudzích a len nezostať bývať u rodičov. a ešte neviem kedy na ktorý vek to autor myslel. ved dnes ešte aj 25 roční chlapi v pohode študujú výšku a to ich budeme označovať za mamankov. nech ide autor radšej luxovať, ked to doma musí robiť.
janci:asi nie je pravda ze by bola baskictina na pokraji vyhynutia, ved baskovia sa ani neromanizovali a ani nearabizovali:a jazyk funguje stale v poho: a ten klik v jazyku toho chalanka je mlaskavka:a oznacuje sa kruzkom s bodkou v strede: sabes cono?: mucha suerte:
ľavičiar aj jeho podmnožina komunista je vo svojej skupine vždy, ten sprostejší. túži po cudzom majetku, preto klame a kradne.
som mal 9 rokov ked ma starky zacal ucit kosit. uz mi len zostava naucit sa ako kosu nakovat.
niekto cvicit bolsevikov v bruseli. ak anglicko odide, mozu ten bordel premenovat na zvaz euriopskych socialistickych republik.
tiež som si najskôr myslel, že ide o kapitána danka
je myš, ktorá revala :
... ved to uz predsa protizakonne urobit robino : mimochodom, ak by som za 2,5 miliona pokuty mohol zachranit svojim 122 milionov, idem do toho... a matovic ma dokazovat ze daco neurobil? to sa ako robi? : to uz zaviedli prezumciu viny? :
noviny.sk americký prezident barack obama v pekingu pri stretnutí s čínskym prezidentom si ťinpchingom podľa agentúry reuters povedal, že víta čínu, ktorá je mierumilovná, prosperujúca a stabilná. čínsky prezident označil rozhovor za konštruktívny.
latinak!!!!
sedemdesiatka na cyklotrase európskeho významu  devínska cesta zvýšila rýchlosť áut na 100 kmh.
sa neštítia ničoho
danko neznesie, keď niečo priamo nedirigujú straníci?
jen díky této retro nabídce můžu jíst gothajský a šunkový salám. mimo akci ho v této kvalitě a s touto chutí nekoupím. bramborové knedlíky v prášku a další výrobky. prostě u mnoha těchto výrobků je kvalita úplně někde jinde. za tyto věci si rád připlatím, raději, než nechat 10 centů v tescu  brrr za jakýkoliv šmejdový výrobek. dost mě nasírá, že se používají tradiční názvy výrobků, ale s původními výrobky to nemá nic společného. lacné nahrážky by se měly jmenovat jinak. špekáčky jsou typický příklad zmršeného receptu. vyjmenovat všechny by zabralo móře času, každý si jistě představí ten svůj origonál, který už bohužel neochutnáme.
hm, len mi tak napadlo, ze napr. v usa interstates maju  predstavte si to  dokonca  aj semafory resp. krizovatky  su krizovane krizovatkamisemaformi.... tak kde je problem? ... mozno treba pozriet  inspirovat sa aj dalej za humnami a nielen argumentovat niecim co mozno bolo platne pred 30 rokmi ? ...resp. permanentne sa vzdelavat  aktualizovat vedomosti ... sme v 21. storoci... ...preco sa pristavny most napriklad nepostavil normalnejsie predvidavo na vacsiu kapacitu ... a to je rozpatie rokov, prostredie, postupy a predstavy, idealy o deprave  ktore vlastne formovalo aj dotycnych, co maju zrazu kontraargumenty v clanku...
žiak pomaly, ale isto predčil svojho učiteľa. ale skončí tak ako on......
vyradila anču ivanovićovie.
hotova tragedia pre iran s jeho obrovskymi zasobami ropy a plynu ... viac starosti by som si robil o jordansko, toho arabskeho tajtrlika, ktory stale viac zavisi od pomoci zapadu a ropnych monarchii. preto sa chova ako stetka bez stipky sebaucty :
som rád, že po dlhej dobe je pod článkom o imigrantoch povolená na sme diskusia. proti kresťanským rodinám ja osobne nič nemám, kľudne nech ich ubytujú aj u nás v tn, pre mňa za mňa v tom istom dome, kde bývaj aj ja. s radosťou by som im ponúkol aspoň nejaké oblečenie a základnú výbavu do domácnosti. ale ! ekonomickí migranti, mohamedáni a podobná háveď tu, ani nikde v európe, nemá čo robiť ! keď si zhumplovali krajiny vďaka svojej kultúre a náboženstvu stredoveku, nech si užívajú ovocie svojej práce doma, a nech nám tu nechodia rozvracať náš relatívne vysoký blahobyt.
kalibejby nic?
no vyzera to ze v edmontone sa konecne nieco pohlo k lepsiemu. chiarelli aj mclellan vedia co spravit aby bol klub uspesny. edmonton by potreboval mozno 12 world class obrancu, brankara a mozu realne pomyslat na playoff :
žobrať o karmu?
pseudoargumenty prečo nemáme byť v nato,oni sú si vedomí,že pokiaľ sme pod krídlami severoatlantickej aliancie tak ruský medveď si netrúne,hoci by veľmi chcel.oni túžia po ruskej čižme a tajne dúfajú,že koleso dejín sa obráti naspäť a vrátia sa staré poriadky .kolaboranti a zapredanci tu vykrikujú smiešne reči o akomsi vazalstve k usa,čo je absurdné,slovensko ak nebude chcieť byť v nato,alebo aj v eu tak odtiaľ vystúpi a nikto sem nepošle o polnoci tanky a polmiliónovú armádu
kto su vsetci ti divni ludia?
tu krásnu asi murphyho správu : usmievaj sa, zajtra bude horšie !!!! šialenci na tretiu.
tak si myslím, ze okrem projektu haven existuje aj nejaká varianta harbor, ktora funguje už teraz na všetkých predaných mobiloch. digitálna technika bola podporovaná tak silno aj kvôli faktu, že dáta sa dajú zhromažďovať neuveriteľne ľahko, čo neplatí iba pre mp3 hudbu a filmy na diskoch počítačov. a keď sa zhomažďovať dajú, tak sa zhromažďujú.
by som byt v kozi konstrukterov,ked nejaky arabsky sejk s touto hrackou havaruje. ale inak pozoruhodne dielo,drzim palce zanietencom.
mna stalo vybavenie noveho pasu €132 takze ma stat okradol a potom ma okradol este aj o pas.
blúzniť o čiernej labuti nám veru nepomôže, čo tak pojednať o sakrálnej obete, lebo v tom prípade má fico skutočne problém, vraha nikto nenájde v radách ndranghety.
moc ma ten prepad neuspokojuje. ked zrátame percentá smeru,sns,kolára a kotletu tak dementov v tejto republike je viac ako dosť
zacat makat na systeme a vychove mladych hracov. ak to takto pojde dalej, tak po case nebudeme mat ani na to, aby sme dali dokopy solidny tim. staci s pozriet na nhl, ak nasi hraci medzi vekom 3040 skoncia, zostane ich tam zalostne malo, a o tom, ze nie su v poziciach v akych boli bondra, palffy, svehla, chara, hossa, demitra, gaborik, stumpel a dalsi ani netreba hovorit. a cesi? dnes maju v nhl menej hracov ako slovaci v tych lepsoch casoch. michalek ma pravdu. ide to dole vodou. na spolocnu repre to nevidim ale spolocna liga by pomohla obom stranam. nielen v hokeji. hrat sa na vlastnom ale malom piesocku neprinesie kvalitu ani sponzorov.
očakávať od východu, aby nastúpil cestu demokracie samovývojom je najväčší omyl západu. zapadný typ demokracie bral východ ako nové kolónie a po 89roku zacal kolaborovať s diktátormi. doteraz si pamätám, ako jeden západný expert pre vodu n 90tých rokoch mi doslova povedal: nám stači 5 zmeny, my nechceme reformu. a tak tí demokrati západu kolaborovali s vychodnými gaunermi, či sú z bruselu, us, alebo z nórska a výsledok? rast extrémov v správaní, ktoré vedú do globálneho konfliktu. jednu epizódu systémovej chyby v strategickom rozhodovaní, ktorá sa opakuje aj pri ukrajine som popísal tu: konci tejto duchovnej biedy bude to, čo nikto nechce a všetci kvákajú, že my to nechceme...
nie dvojročný trest. odobrať mu vodičský preukaz na celý život, pokutu minimálne 1.000€ a 10 rokov trest.
a nie je to jedno ? tú žiadosť tam mali aj tak len proforma.
a kto vám bráni voliť tú cestu, ktorú spomínate v závere článku ? zvolte si cestu malochovateľa, odídte z parlamentu a živte sa chovaním troch prasiat ročne. pochopiteľne ich chovajte tak, aby ste neobťažovali susedov zápachom a špinou a aby ste splnili všetky nariadenia a predpisy eu. o rok dajte vedieť ako sa vám darí.
orbán a jemu podobní ďalší európski politici svojimi nezodpovednými, ničím nepodloženými vyhláseniami podkopávajú existenciu eú. otázkou je či zámerne alebo len v snahe zviditeľniť sa.
slovo anektovaný pozri v slovníku cudzích slov znamená ak jedna krajina si uzákoní a oficiálne zákoným sôsobom napríklad parlamentnou cestou a plebiscitom na danom území pripojí nejaké iné územie môže to byť voľné územie také už na zemi nie sú v dobách kolonializmu boli  ale územie iného štátu. ako vzor nám môže byť izrael ktorý anektoval územie golanských výšin a anektoval východný jeruzalem. preto vravím že izrael s ruskom je na jednej lodi a preto izrael neodsúdil anexiu krymu ruskom lebo sú rovnakí. vravím že netanjahu je izarelský orbán.
wtf, ja som sa ako vzdy tesil na april
ako facka. kufa, aj frešo sú buď vydieraní, alebo skorumpovaní. v konečnom dôsledku je to však jedno...
...ale s komunikáciou to nemá nič spoločné :oň
pamatate si kedy bola pohoda iba o dobrej hudbe a zazitkoch? ... ja uz tiez nie
časy sa menia a gate sú plné  už aj minister zdravotnictva odhalil nejaku korupciu
uz sa tesim polovicka miest uz nebude potrebna druhu polovicku obsadia migranti a my dostaneme len tak peniaze a nebudeme musiet pohnut ani prstom. buducnost vyzera ruzovo.
podľa mňa mnoho diskutujúcich aj tu na sme robí základnú chybu a tou je pausalizacia. chápem strach ľudí a myslím,že v atmosfére,ktorá sa tu aj vďaka politikom vytvorila,nie sme v stave prijímať sem migrantov. mali by sme sa ale začať reálne baviť,či sme schopní poskytnúť aspoň ľuďom,ktorí utekajú pred vojnou pomoc a odbúrať od toho emócie. tu boli ľudia aj napr. proti prijímaniu irackých kresťanov. akom som spomínal,nemôžeme pausalizovat. to je základ. tu sa všetci migranti hádžu do jedného vreca,pritom sú to často veľmi rozdielni ľudia. to vytvára predsudky,nedôveru a začarovaný kruh. aj keď chápem,že na slovensku máme málo skúsenosti s cudzincami.
po viac ako roku som sa prisiel pozriet na sme, nic sa nezmenilo. ti naivni ludkovia tyou sultz si stale myslia, ze su mienkotvorny denik ... treba ich nechat tak, aspon nezacnu obsmrdat v tych pravych mienkotvornych dennikoch a int. strankach ... tu si mozu vyisovat co chcu, ani netusia ze idu do zabudnutia ...:
d4r7  ze by sa presekol nejaky kablik...
zo strany usa, ich autá diesel s emisiami sú na tom predsa ďaleko horšie.
...a naco ? :d
smetiari riadne klesli...preco to nepysali ked donbasania oslobodili doneck a luhansk od fadistickej chunty?
ak sa výroba stane úzkou špecifickou aktivitou, chudobné krajiny sveta môžu mať problém. tu sa autor myli. toto najskor zasiahne najbohatsie krajiny sveta, ktore uz nedokazu absorbovat uvolnene ludske kapacity do sfery sluzieb a statnej administrativy a prudko im narastie nezamestnanost. tento jav je dosledkom globalizacie a svetova ekonomika nenasla este recept ako to riesit. chudobny svet to bude riesit zvysenim vnutorneho trhu domacich tovarov a sluzieb. cina to zacina riesit masivnym investovanim do domacej infrastruktury s cielom vytvorenia silneho domaceho trhu, tlmiaceho vykyvy exportu. usa to dokaze riesit, len pokial dolar udrzi svoju poziciu svetovej rezervnej meny, na ktory je naviazany sektor s najvacsim podielom na tvorbe hdp  sektor financnych sluzieb.
niekomu bolo dobre aj vtedy, aj dnes. niekomu vtedy dobre a dnes zle. niekomu vtedy zle a dnes dobre. nedá sa zovšeobecniť, či bolo vtedy tek a dnes onak. bytová otázka, čo je fakt gro bola jednoduchšia, štátne, družstevné byty, na dom 200 ooo čsk nenávratne !!! dnes ? nič práca, roboty habadej, každého zamestnali, možnosť slobodného povolania. každý musel byť zamestnaný, musel mať razítko v občianke, keď pol roka nema  basa za príživu. dnes na takých robíme chi. kriminalita, sem tam vražda, pár prípadov za rok. dnes kopa feťákov, kriminalita na vzostupe, kopec psychoušou v uliciach. zas za socíku cestovanie v rámci východného bloku a cestoval len vyvolený komouš. za socíku sme boli zarovnaní, teraz si môže robiť každý čo chce. výhody, aj nevúhody
winnetouky boli na svoju dobu velmi kvalitne westerny. pribehom, vypravou, kulisami, kamerou, reziou i hereckymi a kaskaderskymi vykonmi predcili mnohe slavne americke westerny z tej doby. druha vec je, ze sa jednalo o jednych z mala kvalitnych zapadnych filmov uvedenych u nas, takze v podstate winnetou nemal dlho u nas konkurenciu.
kalinak s kazimirom este nedodali nove kamene, nestacia, vsakze? medzi tym legitimna otazka na skorumpovaneho premiera roberta fica. kedy sa pan premier vystahujete z bytu multimilionoveho danoveho podvodnika s dph vratkami? pravdepodobne sudruh premier caka na prepadnutie majetku danoveho podvodnika bastrnaka, aby mohol bonapartu prepadnut statu a nasledne ho kupi, no kdo, hadajte, ale len raz, kdo to bude?
sa budú chytať za hlavy pri ďalších voľbách .. týmto len naháňajú hlasy pre kotlebu .. a keď tam príde ten čo vypaľuje občanov slovenska svojou firmou tak čo si má obyčajný plebs o ňom myslieť ???
kto bude po gašparovi ďalší? tuším sa ulica rozumej 0,11 voličov dožaduje odstúpenia kováčika. pevne verím, že raz príde rad aj napatkaňa zo s popradu. to je ten, čo sedí v kresle prezidenta. verím, že kiska raz bude trestne stíhaný a že skončí vo väzení. možno aj za vlastizradu, keď už nie za trestné činy.
už len na okraj pre tých , ktorým vadí, že veľa ľudí zo severu protestuje proti koncertu... prosím skúste si milovníci metalu predstaviť, že do vašej obývačky niekto z magistrátu povolí verejný koncert dychovky a iných ľudových vypaľovačiek , ale nie potichu ale na 150 decibelov a na 12 hodín lebo skúšať začali už o 12teja budete vedieť pochopiť všetkých ktorí sa teraz rozčuľujú ... a z mojich slov vidno, že nie je podstatné či hraje metal alebo dychovka, ale že ste bezmocní, lebo bez vášho súhlasu vás niekto pripraví o súkromie a núti vás počúvať niečo čo sa vám nepáči, resp. ani tomu nebolo rozumieť lebo interfernciou sa niektoré zvuky zrušia a počujete nie hudbu ale rachot z pekla a aj keď máme trojsklá , mali sme peklo priamo v obývačke....
polsky minister to nemeckemu riadne vytmavil. ja uz nemam pomaly nervy vyjadrovat sa k imigracnej krize lebo uz ma hlava aj srdce z toho boli a z toho co sa v europe deje a ako sa k tomu stavaju politici na zapade a vacsima hlavných medii. no katastrofa! kazdeho zo zdravym rozumom poprosim znova podpisat par peticii. mozno na nieco budu dobre
mladí švédi nadávajú na starých že im kradnú pracovné miesta keď pracujú ako dôchodci. hlavný problém je v tom že švédsky sociálny štát blahobytu nevytvoril za posledných 40 rokov žiadne nové pracovné miesto, vďaka vysokým daniam. na slovensku je to ešte vypuklejšie. štát vytvára nezamestnanosť z týchto aj iných príčin:  vďaka vysokým daniam a odvodom  vďaka minimálnej mzde  vďaka dlhej podpore v nezamestnanosti  vďaka zákonníku práce nevýhodnom pre zamestnávateľov  v dôsledku množstva štátnych regulácií v súvislosti so zamestnancami  vďaka niektorým sociálnym programom
na to nadšenie na sneme z volebnych vysledkov, z planov do buducnosti strany a slubov vedenia svojim členom.na ten freneticky potlesk ,usmevy do kamier a hlavne ochotu vedenia najma zradoslava odpovedat na otazky pritomnych novinarov.predpokladam ze aj strana smer delegovala nejakeho svojho vysokopostaveneho člena ,čo podpori vedenie pavučiny a rozoženie všetky mraky pochybnosti členov pavučiny nad buducnostou samotnej strany, ukaže krasne zajtrajšky strany pavučina v spolupraci so stranou smer rts rozkradame teraz spoločne a nezabudne poukazat na rovnake hodnotove zmyšlanie strany most madarpartaj opustila svoje témy približi blizkost a podobnost charakterov zradoslava a belu k samotnemu vedeniu smerrts
svojím príkladom pripravovala žiakov na život, nedáš  nedostaneš. a to ešte koľkí rodičia detí od materskej školy po vš prispievajú dobrovoľne ale napriek tomu radi sponzorskými príspevkami úmerne požiadavkám na výsledky žiaka.
usrael nevylučuje zakošerovanie iránu teda vojenský zásah, na základe skúseností za posledných 20 rokov vieme dopredu čo vlastne nevylučujú, miliony utečencov, státisíce mrtvych a zničenie vyspelej perzskej civilizácie
dal si si značnú námahu, aby si zaškatuľkoval všetkých voličov slovenska. tvoj interesantný rozbor má však jednu zásadnú chybu! v podstate by sme mohli okamžite zrušiť voľby, pretože zatriedenie ovečiek do košiarov je podľa teba historické, regionálne stabilné a nemenné. takže načo nové a nové drahé voľby? si it technik a tvoja bublina je počítačová sieť. ale ľudská spoločnosť je variabilnejšia, ako internet. takže opýtal si sa priamo voličov, teda najmä voličov smeru a sns, čoho sa obávajú, prečo svojim vodcom neobmedzene veria, čo vlastne chcú? ja som sa veru opýtal! pokiaľ tu čítam a diskutujem tak už dlhé roky je pravicovým voličom a evidentne aj tebe všetko jasné. tvoja a ich voľba je správna a ak ostatní voliči volia inak a teda zle  smer, sns, most, ksč... tak sú blbci, primitívi a ignoranti a mali by im odobrať volebné právo. takúto taktiku následne preberajú a to trvale aj vedenia opozičných strán, pričom s takouto taktikou sú voľby za voľbami neúspešní! je síce pravda, že podaktoré opozičné strany sa čas od času snažia vyhovieť aj ľavicovým voličom, napríklad sas so svojou solidaritou, sme rodina so svojimi impotentnými a inzitnými výstrelkami a návrhmi zákonov v parlamente a podobne..., ale nie je to stála a zámerná politika. tak že ja osobne by som skromne navrhol zmenu taktiky opozičných strán. samozrejme prvou podmienkou ich výhry je vopred ešte pred voĺbami sa rámcovo dohodnúť na koalícii a túto budovať už 15 minút po vyhlásení výsledkov volieb. ale najmä by si mali vážiť aj súčasných koaličných voličov, zistiť ich túžby, strachy a želania a snažiť sa ich v rámci svojich volebných programov, vyhlásení a správania sa naplniť a uskutočniť v rámci pravicovej politiky. inakšie im  nám  fico opätovne po voľbách po tretí raz vytrie kocúra!
zas neni na platy tak neni personal hlavne ze dali nazrat takym ako právnik bzan s kolegami.hnus ta smeracka partaj.
pockam az sa to objavi v assetto corsa alebo project cars
ty , slnieckar
keď ich prestali pochovávať, kde sú? azda nie v konzervách pre psov.
takze rezort prebral, aby upokojil situáciu. ale, co by situáciu mohlo najviac upokojiť výmena vedenia polocie  to neurobí. pekne protirečenie...
no, myslím, že slovenské žiadosti o kosíkovo vydanie do mali nedošli. vydajú až jeho mrtvolu. ako môže vydržať také podmienky náš spoluobčan? pripomeňme, že česi vyreklamovali z thajského väznia pašeráka drog, ktorý odtiaľ išiel do českej basy ako na rekreáciu.
zivotnom style len pokracuje v pokrocilejsom veku, nez keby sa zacinalo od nuly niekde po 50ke hoci aj po 40ke. rozhybat telo, ktore nebolo desatrocia aktivne moze viest aj k problemom, hlavne ak to telo trpi nadvahou a nie je zvyknute na zataz  treba zacat veeeelmi zlahka a pomaly. na druhej strane barikady sme my, ktori zili aktivne cely zivot a je to sucastou nasho zivota  nevieme si zivot bez riadnej upotenej makacky predstavit. osobne mam blizko dochodkovemu veku, ale stale, v ramci moznosti v zime lyze, jarletojesen bicykel na horskych lesnych trasach, turistika aj ked plecia po liepani sa po rebrikoch v zjamarskej trochu protestuju. posilka zriedkavo, v podstate si urobim brusaky a kliky doma kazdy druhy den aj bez posilky. beh ziaden kolena nemaju rady narazy pri behoch uz 15 rokov, ale hokej 2x tyzdenne so starcami v podstate celorocne. to najdolezitejsie  po hokeji tmave pivo brokat napr.. neviem si bez zivot bez pohybu predstavit, a vacsina tychto aktivit je zadarmo, clovek len musi chciet vstat z gauca v ktoromkolvek veku...
ako zapadna europa. zeny v politike su apokalipsa pre zem a ludstvo. a to ze sa tam dostali moslimky len svedci ze usa ide dole vodou tak ako zapadna europa. tu choru nabozenskopoliticku ideologiu menom islam by mali zakazat v skoro kazdej krajine sveta.
voloďa putin riadi ruské úderky, ktoré plienia, zabíjajú a ničia.. toto svinstvo na diskusiách obhajujú žoldnieri typu ladlen a martinkotomsk..
neskonsoliduje, asi by to nič neriešilo... pravica by potrebovala to je metafora dvoch podobných ficovi, kt. zjednotil ľavicu...hoci...smer žiadna ľavica v konečnom dôsledku nie je...ale o tom písať nechcem... pravica by mala mať dve štandardné strany...jednu konzervatívnu...a jednu liberálnu... kotlebovcov k štandardnej pravici určite nezaraďujem...
skoro som reagoval na to že by nebolo ideálne urobiť tým, ktorý vyhrá všetko. jasné, že keby sa k petrovi niekto na záver pomotal bolo by faj, ale cyklistika je aj o tom, že to je pestré. osobne sa teším, že slovak vyhráva preteky najvyššej úrovne a pred pár rokmi som si ani nevedel predstaviť, že by tam vôbec jazdil.
vyšetrovací tím bude mať ťažkú prácu, lebo to vyzerá, akoby osoby z najvyšších kruhov na začiatku urobili všetko, aby celú vec zamotali. a oni nie sú ani hlúpi, ani neznali. vypísanim odmeny sa dosiahlo len to, že vrah a možno aj sprostredkovateľ už odpočívajú s guľkou v hlave. za milión mnohí udaju aj brata a objednávateľ si také riziko asi nedovolil.
berte si príklad z krajín, kde sa majú dobre aj dôchodcovia, aj rodiny, aj je minimálna nezamestnanosť, a kde nie sú podmienené životné podmienky a spoločnosť lgbti ľuďmi, kde sú prijaté nielen partnerstvá ale aj manželstvá, ktoré nikoho nijak neohrozujú, naopak, podporujú a stabilizujú spoločnosť:  homo manželstvá: veľká británia v roku 2009 sa novelizovalo 85 zákonov britského spoločenstva národov, aby odstránili diskrimináciu párov rovnakého pohlavia a ich detí, škótsko, írsko, nórsko, fínsko, dánsko, holandsko, švédsko, grónsko, island, luxembursko, lichtenštajnsko, belgicko, španielsko, portugalsko, francúzsko, slovinsko, argentína, mexico city mexické štáty chihuahua, coahuila a quintana roo všetky štáty mexika uznávajú na svojom území homo manželstvá alebo partnerstvá uzavreté v mexickom štáte, kde sú priamo legálne, uruguaj, pitcairn islands, nový zéland, kanada, juhoafrická republika jar  je jedinou krajinou na svete, ktorá má v ústave zahrnutý článok o tolerancii ku gejom a lesbičkám, puerto rico, štáty usa: po novom, po rozhodnutí najvyššieho súdu usa by mali všetky štáty usa uznávať homosexuálne manželstvá!  registrované partnerstvá homosexuálov: nemecko, česko, chorvátsko, malta, andorra, švajčiarsko, rakúsko, maďarsko, estónsko, štáty austrálie: new south wales, queensland, south australia, tasmania, victoria, australian capital territory mexické štáty: colima, jalisco a campeche tokyo district, taiwan: kaohsiung, taipei čile, ekvádor, kolumbia, venezuela: mérida, brazília  umožňuje umelé oplodnenie párom. v izraeli sú uznávané registrované partnerstvá uzavreté v inom štáte.  adopcie: veľká británia, írsko, nemecko, rakúsko, švédsko, fínsko, holandsko, belgicko, španielsko, dánsko, luxembursko, lichtenštajnsko, portugalsko, nórsko, francúzsko, island, grónsko, slovinsko kanada a jar, mexické štáty: mexico city a coahuila v celom mexiku si môžu homosexuáli adoptovať deti, argentína, okrem toho sú adopcie dieťaťa partnerom povolené tiež v estónsku! štáty v usa po rozhodnutí najvyššieho súdu budú upravovať svoju legislatívu v súlade s manželstvami homosexuálov. v roku 341, konštantín ii, po prijatí kresťanstva, vydal nariadeniezákon, ktoré v tom čase zakazovalo sobáše dvoch ľudí rovnakého pohlavia, a popravou všetkých, ktorí boli takto zosobášení. 16.4.1061 bol vykonaný sobášny obrad medzi dvomi mužmi v galícii, v španielsku, jedným bol pedro díaz a druhým muno vandilaz. na mestskom úrade ich zosobášil v malej kaplnke miestny kňaz. historický dokument o tomto homo sobáši bol nájdený v kláštore san salvadore de celanova.
prepacte, ale bratislava nepatri len bratislavcanom. ved je to nase hlavne mesto! nechapem, ako si ti kandidati vobec mozu dovolit vypustit tieto reci z ust. alebo majme hlavne mesto niekde inde a bratislavcania nech maju bratislavu sami pre seba. tato nevrazivost dokonca medzi mestskymi castami, preboha je strasna
by mala prebehnúť v kremli. tam by to mal veľkolepé.
zapletená žiadna ďalšia osoba...to po sebe strielali az pokial im nedosli naboje?
nebolo diskriminovat krestanov. ale skutocne si neviem predstavit, akym organom rozmyslal autor tohto legislativneho napadu, mozog to urcite nebol. jedine racio mi napada to, na co poukazal ziolkovsky: z civilneho sobasa samospravy bezne generuju prijmy za prenajom miestnosti a podobne prislusenstvo, pricom z cirkevneho sobasa taketo prijmy nemaju. tak sa rozhodli si to vykompenzovat pofidernym ukrytim novej poplatkovej povinnosti pri schvalovani inej legislativy. je mozno skoda, ze sa z toho stala debata o udajnej diskriminacii krestanov. unika tym podstata. v skutocnosti ide o obycajnu uradnicku drzost.
víťaztve nasti sa všetci ožrali ,či.....
uplne suhlasim s tym, ze obchvaty miest moli a mali byt dokoncene pred skimpletizovanim dialnicnej siete. nato momentalne fakt doplacaju najma ružomberok, kosice a presov z tych vacsich... na druhej strane niet co riesit, ked sucasne vladne zoskupenie prehajdakalo kopec penazi a odovzdalo za tie dlhe roky skutocne len par km... a dristoch, ze za dopad moze ta financna kriza, to teda moze fakt tvrdit len odbornik, ktory si nedal ani namahu pozriet do statistiky medzirocnych nakladov nds
podme cesi !!!!
a tu je ich zoznam: siroky poor brhel vyboh jakabcic tkac dos piva a dalsi a dalsi
držím palce kandidátke na primátorku mesta skalica p. miernej s podporou olano amp128077
u grazlov a mafianov,ked trump donutil europu ako este viacej zbrojit... co blbeckovia z ruska? ten trumpinko je ale mnam,ze?
jednoznačne ukazujú na rusko,je to taká úbohá pomsta.je to také úbohé,ako keď vám niekto,kto vás nemá rád poškriabe na parkovisku pred činžiakom auto.
mimochodom, vedľa v česku už zažili obohatenie 7cmoudov na výlete zo západu, za víkend stihli jedného napadnúť, ženu obťažovať a na záver čašníka skopať tak, že do doteraz dávajú dokopy na intenzívke. dnes večer vďaka odvážnej žene, ich zadržali na letisku, keď chceli ísť naspäť na západ. dúfam, že dostanú exemplarne tresty. este ze cesi niesu sebemrskacski polohomosexuáli, ktorí sa boja pár pricmoudlikov na sme ani slovo ...
este bokrosa bude velmi mrziet nenominacia maxima cajkovica. lebo ten nas 3. utok je uplne na prd a takyto rychly, dravy a talentovant hrac, ako je maxim, by ten utok riadne potiahol. skoda, ze ten bokros je taky blbec.
prezidenta,jeho autorita,obľúbenosť prierezom politického spektra je jedinou zárukou zjednotenia pravicových síl na slovensku a získania tkz.nerozhodnutých voličov.to je základ pre víťazstvo pravice v parlamentných voľbách,porážku zločinnej vlády smeru.
pre to aby sa chudáci údenáči nebáli ?
to bol iste cierna baca ibi:d
ale zase ten zámer postaviť tu garáž športovú keď na okolí je kopa aj nevyužitých športovísk pán cmorej..... myslím na šrobárovom námestí . videl som ten zámer. je ale fakt že ako architekta nemyslí. takže ak to bol váš nápad, s tou športovou garáž ou, nevolím áno vás pán cmorej. nie som proti zástavbe, ale musí byť estetická a fukcna.
konkrétne sociálne opatrenia ktoré chcú urobiť pre sociálne slabších je samozrejme tŕňom v oku pravicových síl,ktorým vyhovuje bieda a chudoba aby mohli viac zdierať ľudí . jediná strana smer akotak háji a obraňuje sociálne slabších!
bol to obdivuhodný človek, bude nám chýbať. verím,že raz, keď budeme slobodnou krajinou,tak si ho slováci uctia, tak ako si to zaslúži.
taky idiot ako danko a kam to az dotiahol. toto je krajina neobmedzenych moznosti.
vyšetrovateľia? okamžite prepustíť primára,lekárov a pomocný personalv tejto gubernie sa spenažiť hocičo,však pán primar!!!!!
mal som tento podcast rad. vypocul som si komentare na aktualne udalosti, niekedy som suhlasil, niekedy nie. no tato cast, to je ciste pr. preco ????? chystate dalsie rozhovory so zastupcami ostatnych stran? potom by to mal byt samostatny podcast.
preto tychto nazyvaju telekomunisti. pretoze zostali hlboko zaseknuti v socialistickych monopolnych manieroch, kedy sa na telefonnu linku cakalo.
paranojou a konšpiraciami pretkaná rešerš a k tomu autorkina obsesia o tom, že pomenuva veci pravym menom. toť vsjo
ak tam stoji pivo 8 euro v krcme, tak nejaka imaginarna pokuta 100 eur pre ozrana, co ide nadranom po ulici, je uplne nanic. on nebude niekde po okoli hladat plastovu kadibudku, aby vyprazdnil mechur. 5 tisic pokuty, dva dni na samotke plus 100 hodin vpp pri cisteni dlazby a zakladov zubnou kefkou by to vyriesilo do pol roka.
na niekdajsie oslavy inteligentneho humoru charlie hebdo, ked ste tu davali clanok o tom, ze kazdy zamestnavatel si v sucasnosti ocekuje potencionalneho zamestnanca na socialnych sietach a pripadny nim zverejneny politicky nekorektny humor ho moze diskvalifikovat pri uchadzaní sa o pracovnu poziciu...ci pri udelovani bielej vrany, ked sa oslavuju ludia, ktori nemaju problem stalkovat a udavat aj spoluobcanov, ktori humornou formou poukazuju na absurditu dnesnej doby a politickej korektnosti...farizejstvo az schizofrenickych rozmerov....
to bol masaker. tá zverina podávala 190200 km rýchlosťou. len es tuším nabúchala 15. však také podanie nemá ani väčšina mužov na okruhu. ale bolo vidno, že dominika sa nevzdávala. bavila sa hrou a snažila sa. ale hrať proti siréne, ak tej to ide, to sa skrátka nedá. to aj box je spravodlivejší. tam by oscar de la hoya nemohol nastúpiť proti kličkovi.
toto sa mi ľúbi...pravicoví extrémisti a ľavicoví výtržníci... :d
nekonecny obhajca bezuzdnej privatizacie v zdravotnictve p. szalay sa zase vyfarbil. jedine o co mu ide je sprivatizovat vsetky nemocnice v prospech penty. vsetko co nesedi pente je podla pentacika szalaya zle.
nedelili sa s verchuskou...
že objednávateľom tej údajnej vraždy šufliarskeho bol nejaký jeho frustrovaný kolega. napríklad ten, ktorý si dlhé roky tykal s kočnerom.
peter sagan for president.
odporúčam sledovať hlavný nástroj eu na sledovanie prokremeľskel propagandy www.euvsdisinfo.eu
svetla na tzv obchvate ? pôvodne mala byt krizovatka mimourovnova s cyklo chodnikom pod nou. teraz je to paskvil, dokonca je krizovanie vedlajsej cesty vyosene. prachy na uctoch vo svajci, predpokladam.
ak vyhra clintonka, potom dufam, ze to tomu putlerovi dobre zrata!!!
slušná strana. ok dajme tomu, že o 3 a pol roka budeme voliť zajaca štefunka a spol. aká je pravdepodobnosť, že sa im podarí zostaviť vládu samotným? minimálne bélu luhára by museli zobrať k sebe. a možno aj sulíka, aj matoviča. myslia na to? ťažko povedať. ale rozhodne sa dá vypozorovať, že títo ľudia žijú v bubline. napr. aj štefunko hovoril o ľuďoch na slovensku, ale vždy sa s nimi stretával v pozícii šéfa alebo aspoň obchodného partnera. ľudí však nespoznáš ak si ich šéf, však aj na spektre dávajú seriál šéf v utajení...
niekto sa chysta na byvale staty, ktore sa vymanili zo zalara zssr? tie staty by si mali skor uvedomit, ze od ruska ako kedysi od zssr, nic zadarmo nie je...
dalsia otazka na zozname ... uz robo povedal ci pil kolu ?
nechápem len jednu vec k tej ankete či sa zúčastním volieb. prečo tam nie je možnosť možno? už je fakt všetko len čiernobiele?
že trumpova popularita v usa rastie,alebo že občania usa schvaľujú jeho politiku,určite by v objektívnom sme o tom nebol článok.
...konspiracne baloniky. niekedy si clovek nie je isty ci cita tajne materialy cia alebo web o konspiracnych teoriach ako americke tajne sluzby odpocuvaju a zalohuju telefonaty a maily vsetkych vyznamnych politikov a vlad sveta.
fanatik vyznavajuci nabozenstvo mieru. takychto bastardov beha po svete este vela...
držme palce všetkym, ci uz rusom, americanom atd., ktori obetuu svoje zivoty za oslobodenie inych. kiez by tam nedoslo ku vzajomnej konfrontacii vychodu a zapadu a nevznikol velky konflikt.
riesi statocnych a vasnivych obcanov madarska, fanusikov dunajskej stredy a nie samotny klub ako v pripade slovana bratislava?
americania sa o isis velmi boja.
bioparox mi velakrat pomohol. myslim si vsak, ze vela liekov, nielen tento by mohli stiahnut z trhu.
sa rozhodol, že je na čase stratiť svoje postavenie vo svete os. ok. no niekde sa začať musí.
v cirkvi neexistuje také niečo, že  prepáč, pomýlili sme sa ?
1 kua to je článok ... nulová technická hodnota. 2 tak to vyzerá, že po novom sa z čo neubrzdíš, to neukecáš stane čo neubrzdíš, to nezaplatíš :d. fakt ani nechcem vedieť, čo budú takéto projektorové svetlá stáť.
magda minulý týždeň na turnaji v mexiku vzdala qf pre zranenie pravého členka. nechápem hlavný titulok, predmetný skreč nebol žiadnym tajomstvom ani pre sme: zrejme zinkasovať prize money za 1.kolo, tak sa to robí bežne...
vyšetrovateľ naka začal v januári trestné stíhanie vo veci obzvlášť závažného zločinu úkladnej vraždy v štádiu pokusu. to sú iní komedianti toto. výsmech polície, celá naka.
pridavam sa k nazoru, ze serial je skvely. mne sa pacilo ako vysvetlili v seriali, ako sa z chile nestal drogovy stat... vsetkych, co i len podozrivych okamzite zastrelili na mieste :
toľko ku pomýlenému názoru, že funkcie by mali obsadzovať politicky nezávislí odborníci. tu máte jedného takého v kresle špeciálneho prokurátora. jeho nezávislosť je politikmi perfektne využitá. podozrenia odbíjajú vetou nechajme to na nezávislé orgány činné v trestnom konaní. politická nezávislosť odborníkov je cesta do politického pekla, nie raja.
stupa objasnenost trestnych cinov? ano, percentualne urcite. moze za to “zaradenie” vedenia motoroveho vozidla pod vplyvom viac ako 1promile z priestupkov medzi trestne ciny. pri tomto trestnom cine maju 100 uspesnost odhalovania
ste ma pán lintner nepresvedčili. pretože ste nenapísali to podstatné. silové riešenie prerozdeľovania migrantov nanucujú politici štátov, ktorí migračnú vlnu vyvolali. sú to hrobári eú a ani tisíc príspevkov novinárov presviedčajúcich o potrebe solidarity s utečencami túto skutočnosť nezmení.
odovzdal mu ju p. bodor bonul, hlavný akcionár slovenskej polície a ten ju ako rodinný príslušník policajného prezidenta gašpara dostal v rámci mafianskeho zneužívania policajtov pre svoje záujmy. fico bol povinný túto informáciu od svojho nadriadeného posunúť aj za cenu porušenia zákona, rovnako ako je povinný chodiť robiť vystúpenia ako hodový medveď na firemné večierky bonulu aj za cenu, že tam polezie ako potkan cez kuchyňu.
na našich pumpách, či pumpárom to tiež bude tak dlho trvať so zdražovaním palív ako im to dlho trvalo so zlacňovaním.
odist pred odznetim hymny... cista obmedzenost este ze ich par ostalo..
vážená pani šéfredaktorka! vážený redakčný kolektív sme! napísať komentár o tom, že niekto chce slobodnejšie žiť a súčasne zabrániť slobodnému vyjadrovaniu vlastných čitateľov považujem za mierne povedané pomýlené. slobodu nemožno selektovať, teraz sa mi to hodí, teraz nie, pretože by som sa mohol dozvedieť čosi, čo sa mi nepáči. k samotnej tragédii: utečenci nezomreli preto, že chceli len slobodnejšie žiť, ale pre totálne zlyhanie politikov, ktorí sa rozhodli, že ich budú do európy prijímať, ale nedokážu zabezpečiť, aby sa podobné tragédie nestávali. alebo ich pošlite nazad, alebo ich ochráňte. srdcervúce komentáre nepomôžu, ak vám to ešte nedošlo.
bohužiaľ jurčina už v tomto štýle hokeja nestíha, opakovane. dúfam, že na ďalších ms pôjde namiesto neho nejaký mladý chalan. inak pekný zápas, škoda smolného konca, takto mali hrať v prvých zápasoch s hrateľnejšími súpermi. nevadí, treba zdolať ameriku, sú hrateľní.
ministrami obrany su v eu v poslednej dobe v zasade ludia co nevedia ani ako vyzera plna polna? hlavne ze maju gender zachody
som rodák, tieto informácie som však nevedel. vyrastal s v dobe, keď spm bol učený,, že všetko vystavali boľševici, komunisti. samozrejme, vytriezvel som z toho, ale nebol priestor sa venovať histórii mesta. moja chyba. ďakujem za informácie.
toto proste nemoze skoncit inak ako hobit. niekolkostranovu knizku ani rowlingova nenatiahne na 3 filmy, to sa proste neda. ale chapem, ze svoju pol miilardu to aj tak zarobi, o tom je dnesny hollywood. ak chcete ist do kina, za seba radsej odporucim bohemian rhapsody, uz 3 dni to vo mne rezonuje velka davka emocii a uz 3 dni mi v hlave hraju tie uzasne skladby...
po otlakoch...az tak, ze hrozilo, ze ho jeden smeracky tzv. inteligent napadne...
sakra, kde je to zlato..
udržujú tým cenu vysoko. ktovie komu to vyhovuje.
v byvalej praci si moj sef spojil saunovanie s chudnutim a chodil pravidelne. ale bolo mu to prd platne ked si po saune skocil na 56 piv. tych par piv malo jeho slovami efekt ako keby zozral meter jarcu
sa nezakladala na realite toto nebude ine...
ako mussolini zatočil so sicílskou mafiou, zajať ich rodiny a držať ich ako rukojemníkov. niečo podobné urobili ruské polovojenské milície s čečenskými islamistami.
pockaj kym vysetrovanie neskonci potom nieco pis ale ako vzdy u smetiarov zhodit rusko a klamat je na prvom mieste
no ešte nenašli toho zúfalca v niektorej base, čo má aj tak doživotie a zobral by to na seba to potrebuje čas, pár rokov...ako v prípade valka. to totiž kaliňák vážne tvrdil, akože je prípad vyšetrený.a tomu my tu pravdaže všetci veríme. aj tomu, že chcú chytiť vraha.no ale zistili prevratnú vec: cieľovou osobou bol novinár! čo sa to nedozvieme?!
dostal som ponožky a trenky .. nemohli by prosím pomôcť aspoň so šiestimi vecami čo mám robiť a čo si mám skontrolovať ?
ze sa porusili predpisy a opat nebude niest nikto zodpovednost, tak zbohom. slovakistan.
zabudol do svojho vypoctu zahrnut vysledky ods a top09, pricom prave ods svojou katastrofalnou politikou v minulych obdobiach ked bola pri moci vydlazdila babisovi cestu k uspechu. ceski volici volia babisa preto, lebo su z tzv standardnych stran hlavne pravicovych znechuteni.
dne .presne ako v tom filme no zatiaľ nedávajú vrazdit nepohodlných.keď to 5.3. nezastavime aj vraždiť budú nasumracnej budú rozhodovať koho,2500 policajtov vynovanych im bude kryť chrbát vravia ľudia.pozrite si ten film a tie prepojenia mafie a oligarchov podobne ako ú nás.
že to všetko vie? on mal v rukách spis? ja som nemal v rukách spis  mám sa nebodaj riadiť tým, čo mi servírujú médiá?
nemcom bude hej, keď na neobsadené miesta budú mať vysokokvalifikovaných imigrantov, ktorí im budú robiť na dôchodky... :
parlament skonci v plamenoch ked tu bude dovazat migrantov. s pozdravom vas volic.
mne pripadalo zaujímavé aká bola rozloha požiaru v médiách , najmenej ,vraj konečná bilancia, 6 hektárov v správach rtvs a potom to bolo rôzne ,od 30 do 60 hektárov a najviac bolo vraj zhoreli 2 štvorcové km, ak niekto nevie tak 1 štvorcový km je 100 hektárov ,teda horelo 200 hektárov, ak je pravdou že skutočná rozloha bola 6 hektárov rozptyl v informáciách ,zrejme snaha po senzácii, je skutočne veľký. naše médiá tvrdia že ich informácie sú dôveryhodné a overené.
páčil sa mi váš článok. keď som ho prvý raz čítala, vlastne dosť dávno, hádam aj pol roka prešlo, ma zaujal a dlho som nad ním rozmýšľala. teraz som sa k nemu vrátila a to čo píšete je hlboké a pravdivé. želám pekný deň a tvorivé chvíle a radosť z písania. eva gallová
písal som v diskusii viackrát, že o týchto jednoduchých súvislostiach existujúcich medzi číslami píšem príspevky preto, aby to pochopila aj širšia verejnosť, nielen odborníci v matematike, akým ste vy, alebo za akého sa pokladáte. ak ste odborník v matematike, mali by ste vedieť, že časť matematiky  aritmetika je učivo zo základnej a strednej školy. nechápem preto narážky na niektoré moje príspevky. tiež si preštudujte znaky literárneho útvaru, ktorý sa nazýva úvaha a popremýšľajte nad nimi. pozeral som si vaše viaceré diskusné príspevky a nechápem, prečo čítate taký podradný  blog. veď skoro každý druhý prispievateľ je podľa vás diletant, či priblblý slovák. čudujem sa, akým spôsobom dokážete posudzovať ľudí z národa, z ktorého pochádzate aj vy. ak presadzujete takýto názor aj tam, kde teraz bývate, znamená to, že ponižujete aj samého seba. popremýšľajte nad tým, a zistíte, že každý človek žijúci na zemi je veľká osobnosť, ktorá je darom pre svoje okolie. som veriaci a preto vám želám požehnané sviatky a vyprosujem vám do ďaľšieho života dary ducha svätého. všetko dobré prajem celej vašej rodine.
zdá sa, že kríza prichádza, poklesol predaj a niekto mal hlúpy nápad.
zlou spravou bolo, ze na berlinskych trhoch nebola merkelova :d
samozrejme vlastizradca hlavne pre tych co maju za vlast velke rusko na vecne casy a nikdy inak..
do psej matere...
ten nadpis zavana dost bulvarnostou. navodzuje dojem, akoby v tatrach doslo k nejakej novej legislativnej zmene. pritom je vsetko po starom. plati zimna uzavera vysokohorskych chodnikovv, okrem horolezcov, horskych vodcov a ich klientov a skialpinistov ...
a pritom keby nakoniec isli svarny, bakos a napr. hrivik tak ten tim mohol byt uplne inde. ale najvacsi problem je to, ze hraju pod voje moznosti ano, aj takyto slaby tim
zdatných policajtov a prokurátorov nemožno rýchle a objektívne vyšetrovať. od novembra 1989 až doteraz si politici vytvárali a nakoniec aj vytvorili políciu podľa vlastnej chuti, na vlastný obraz. chceli ju poslušnú, pokornú, spolitizovanú, karieristickú, skorumpovanú, chceli, aby chránili ich činy i tých pod ich ochranou alebo bola tvrdá, keď bude treba. to aj dosiahli. lenže v takejto atmosfére sa nedarí odborne a morálne zdatným jedincom, tým čo sa neradi ohýbajú podľa smeru vetra, tým čo sú originálni a mentálne pripravení, lebo to by mohlo ohroziť samotných politikov. aj to sa im podarilo, je ich v polícii ako šafránu. najhoršie je, keď niekedy politici potrebujú, aby polícia bola aspoň na chvíľku, aspoň pre tento prípad opäť odborne zdatná, kvalitná a niečo pred verejnosťou dokázala, to potom už čarodejná formulka, ani zariekanie „dajme jej čas“ a „verme jej“ nepomôže, lebo to čo sa naučili na cvičisku to teraz v boji dokazujú. toto je skutočná a nespochybniteľná vina fica, kaliňáka či gašpara, pravdaže netreba zabúdať na celý rad politikov pred nimi. teraz presviedčať verejnosť, že sme vytvorili „medzinárodný“ tím na vyšetrovanie dvojnásobnej vraždy a už bude len dobre, je prihlúply spôsob ako zakryť alebo aspoň oddialiť priznanie o podstate nášho problému, o neschopnosti polície a všetkého schopných politikov. veď, ak na čelo toho tímu postavíte tých „našich“ policajtov, tak tí určujú postup celého tímu a predurčujú jeho výsledok. a nezabúdajme, že tento tím je vytvorený len na preverovanie jednej z vyšetrovacích verzií a podľa môjho názoru, nie tej kľúčovej. skúsme si odpovedať na otázku, prečo sa vôbec nehovorí o tom, ako sa vyšetrujú jednotlivé podozrivé osoby, skupiny osôb podnikateľov, politikov a policajtov, o ktorých písal jano kuciak? prečo sa vôbec nehovorí o tom, koľko minitímom bolo na tieto podozrenia vytvorených a aké dosiahli výsledky? nato je jednoduchá odpoveď, žiadne vytvorené neboli a teda žiadne výsledky neexistujú. ale to potom odporuje tvrdeniu, že všetky vyšetrovacie verzie sú rovnocenné a vo všetkých sa rovnako razantne postupuje. namiesto tej sprostej až vulgárnej vyšetrovacej verzii o „archeologičke kušnírovej“ by sa mali vyšetrovatelia skôr zamerať na verziu, že objednávateľom mohla i byť skôr osobay, ktorá sa obávala toho, čo ešte by len mohol v blízkej budúcnosti jano kuciak objaviť a napísať.
jasný dôkaz, že islam je s európskou kultúrou a zmýšľaním nekompatibilný a moslimovia sú neasimilovateľný. môže tu žiť od narodenia, mať prácu, priateľov, byt a aj tak nám jedného dňa bude rezať hlavy.
asi nemali tu spravnu appku ktora by usierala friendly...no skveli kandidati na darwinovu cenu.
výborně popsané pocity jednotlivce i celku, strach, beznaděj, zlo, to vše bylo kolem nás
radosť je podnikať so štátnymi peniazmi.
cez kosice. maly krpan hungarppalestino schutz by napisal zmysluplny clanocek..
vidiet a pocut tych dvoch, tak to cloveku az uplne pokazi vianoce...a kvantam zien aj oslavy silvestra vonku.
to je priam nemožné, ale pokiaľ kopal všetky penalty, tak prečo nie...
tiež som len na skóre 310. herečky nula bodov.
... to bude pekné beťárstvo, čo cárovič chystá, nevoliči strany  smeť sd prekvapení nebudú ale jej voliči zostanú poriadne zaskočení sťaby pretiahnutí sloním chobotom.
jednoducho nepatria.. môžu byť radi, že tam môžu vôbec vycestovať.. na minulých hrách malo pozitívny nález 25 ruských športovcov.. to je škandál !
pre hráča s vekom 40 a viac si zaslúži len a len on..
aspon nebudu mat take velke zadky.
moju polohu ? ... nevrazdim, nekradnem, chodim pravidelne na tury, prechadzky do prirody ... je mi to totalne fuk ... asi aj preto, ze mam sam neustale zapnute sledovanie polohy ... zijeme v dobe, ked sme sledovany na kazdom kroku ... nech si trhnu ...
cenu získala nezisková organizácia eduma s projektom online živej knižnice, v rámci ktorej predstavujú životné príbehy rôznych ľudí, napríklad migrantov, ľudí patriacich k menšinám a pod.  a hned vieme kolka bije a kto to financuje, ale kto vie, mozno nakoniec sam pan soros je zosobnenimtej legendarnej ruskej hybridnej propagandy, o ktorej vsetci poculi, ale dodnes ju nikto neodhalil, inak som prekvapeny, ze ziadna diskusia, kdejake pochybne osoby chcu ucit nase deti moderne a nikto nic??
v zalari  co ti clintonovci nastrajali za poslednych 20 rokov, to by sa ani meciar ani fico nemuseli hanbit!   ale hillary aspon ma gule , ukazat ze usa su stale velmoc  nie ako ten marxista obama!
treba jasne pomenovať, kto je šíriteľom a podporovateľom fake news smeráckeho zlepeňáka ... sú to právnici v riadení štátnej moci za sekundovania neomarxistických ideológov spolupracujúcich v úplnej zhode s koalíciou ... táto skutočnosť je nereformovateľná, no dá sa politicky poraziť jedine vo voľbách, nakoľko pokojné protesty obyvateľstva nemali dostatočnú hybnú silu zvládnuť demoralizujúcu činnosť vlády ... :
take pocasie by mohlo vydrzat co najdlhsie a este keby bolo cez vikendy takto teplo tak by to bolo najlepsie zo vsetkeho.
urobime si olympijske hry, kto odsekne ziduli baloghovej, alebo čeppelovej skor hlavu, alebo ich spali v peci... ...stastnejsi vyhrava...
zato ze som slovak. uz coskoro dostanem britsky pas a ten slovensky budem moct splachnut do zachoda.
nemám záujem tam ísť.
ach, boze moj...to je fantasticky corporate newspeak. ze 450 koni a 600 nm je limitom pre manualne prevodovky? mali by sa opytat kolegov u gm a fca. certifikacne naklady je to o co ide. miesto jedneho modelu treba certifikovat dva. tak chcu usetrit. uvidime ako im to bude fungovat.
keby bol kiska smer positive, tak dodnes môže lietať. ešte že v tejto republike neplatí dvojitý meter.
za to,že v rusku úplne jednoznačne vyhrala strana,ktorú založil putin a tzv.demokratické opozičné strany,ktoré kritizovali putina sa ani do parlamentu nedostali ,môže putin poďakovať západným štátom a súčasnému ukrajinskému vedeniu. západné štáty finančne podporovali rôzne tzv.mimovládne organizácie a opozičné strany za vlády janukoviča,ktoré ho potom pri násilnom ozbrojenom puči zvrhli a ovládli ukrajinu. výsledkom vlády týchto diletantov za dva roky je zníženie živ.úrovne obyvateľstva na polovicu a stovky tisíc nových nezamestnaných. a to najhoršie ich ešte len čaká,keď majú začať splácať odložené dlhy za dva roky.je to,ako by ich postihol ďalší holodomorživ.úroveň,akú mali za korupčného janukoviča nebudú mať najbližčích 20 rokov. a keď toto videli v rusku,čo by nastalo ,keby sa tam dostali k moci tzv. prozápadní opoziční politici, volili rozumom. už raz zažili tzv. prozápadnú vláda za čias jelcina a bolo to eldorádo zlodejov a rozkrádania majetku štátu pod rúškom tzv. privatizácie. to naša privatizácia za čias mečiara bola proti ruskej čestné a spravodlivé nadobúdanie majetku štátu.
a ivan von svidnik a mikimaus by mali dostat pod stromcek naramok pre istotu.. aby neusli do pralesa.
hmm, ako len mozu fungovat tie europske krajiny, ktore v eu nie su. tam musia mat lekarne uplne vybrakovane, mrtvi ludia na uliciach, 100km kolony na hraniciach....
pozor! ak tam zvolia kvalitne vyz. doplnky ten salat bude chutný akoby nič
a tí mu to vysvetlia. alebo to bude práve tým, že diskutuje len s týmito dvoma štandardne neschopnými politikmi? :
linda šnajdárová má toho veľa vyjadruje sa za mesto košice vyjadruje sa za primátora vyjadruje sa za a.s. eurovia vyjadruje sa  ak remeta dovolí aj za konzorcium dúha – zue vyjadruje sa aj za ryby v mlynskom náhone jeden skromný plat.
kazdopadne koalicia na cele s usa potrebuje prezentovat dovod ich pritomnosti v syrii rezolucia br osn aspon existenciou rezidualnych ohnisk isis , ktore cas od casu akoze vybombarduju. k tomu samozrejme celosvetove informacne pokrytie od reuters a bbc.
bilom kázal robiť prieskum? niekto ich do neho nanútil alebo nasilu natlačil? aj to aby do neho vrážali tie peniaze? len nech si tie nenažraté ku rvy spomenú, ako sa kedysi dušovali, že sa len urobí prieskum a žiadne ťaženie nebude. tak nech sa teraz tá podvodnícka banda zbalí a vypadne robiť prieskumy do kanady a austrálie. hoci aj do stredu ich hlavných miest. šťastnú cestu demagogovia a nenažratí podvodníci.
na magde sa za poslednu dobu iba zabavam ale tentokrat vynimocne suhlasim.
raz darmo, pán kráľ chce zostať na futbalovom tróne ešte náramne dlho a tak je to aj dobre.. yeah..
.... ja som si myslel, uz vacsie sr...y ako vymyslas sa vymysliet nedaju.... prekonal si moje ocakavania a som zvedavy, aky este hnoj v tejto republike je niekto schopny vymysliet a uskutocnit.....
este dopadla statisticky celkom ok a neprislo o zivot vela ludi, kedze auto bolo prazdne, kto vie ako by to dopadlo keby sa zrazil vlak s autom a k tomu este tak, ze keby sa v aute viezli putnici z madarska do calais, ktorych sa do takeho auta urcite zmesti aj 30, samozrejme ze ked sa dobre a za slusny poplatok do auta natlacia, sak vidime to stale, ze na gumovom clne pre desiatich ich priplave naraz aj 100.....
kauza strougal bola blbost. historicke ponaucenie nie je nadradene zakladnej logike spravodlivosti. ak je, tak je to propaganda a nie ponaucenie.
valdko je uzasny adept vstupit do smeru alebo sns tam by svojim vystupovanim a intelektom zapadol ako serbel na
cize kolko maju na hodinu?: 3,10 €? aj tak sa mozu odborari hanbit
preco volici volia smer, aby dostali nove ihriska. kedy sa prevalia dalsie dovody?
trochu krajsie ho urobit sa uz nedalo?
sa nehrnie ani nikdy nechcelo byť svetovou jednotkou v ťažbe ropy. rusko musí pokryť svoju spotrebu a samozrejme svojich odberateľov. a tak isto nemá zmysel ťažiť viac lebo cena potom padá , a usa nech sa nevytešuje lebo aj cena pôjde dole ako v minulosti bridlice môžu zavrieť. opec a rusko udržujú cenu ropy okolo 60 dolárov za barel čo je pre nich a usa vyhovujúce. preto usa začalo ťažiť ropu z bridlíc...
toto už kde sme ? čo iné to mohlo byť, na rovnej dialnici pri potneesiedl o 04.30 hod. ráno,ako mikrospánok ?na tom istom úseku som už za tie roky videl možnože už desiatky podobných prevrátení do priekopy,ktorá je hneď veľa cesty.a to tak smerom z bratislavy,ako aj smerom do viedne.na 99 to bolo vždy v noci.
pan prezient treba ist do tej politickej spiny tvrdsie. nevyklusavajte tu. sice ste zatrubili na ustup ale o to viac sa treba angazovat pre dobro spolocnosti pocas vasho sucasneho mandatu. kedy sa ten hnoj vycisti?
im bráni vidieť veci reálne. mayová si nevidí ďalej od nosa.
jednopercentný amatérsky alfa gazdasrandista, ktorý už hlbšie ani padnúť nemôže a priviedol za mesiac vlastnú stranu na smetisko dejín, zasa vtipkuje!!!
kategorie špekulantov, ktorí si napožičiavajú vo viacerých inštitúciách a potom nikde neplatia a vyplakávajú v médiách a poniektorých masťami mazaných dôcodcov, ktorí urobia to isté vediac, že im z dôchodku budú strhávať max 5 20 €. a potom kategória tzv sociálne slabých a počerných, ktorí už až na pár výnimiek nesplácajú nič. takže rada  napožičiavajte a aj tak nemusíte splácať! volakedy by takíto ludia boli stíhaní a dnes sú chránená zver, lebo sú to hlasy pre voličov!.
a zároveň uznávať, že veda nevie zďaleka všetko, že vždy tu budú javy, ktoré nevie vysvetliť, a názory, ktoré nevie vyvrátiť. pavedy ako astrológia či homeopatia sú na smiech. viem, ze nič neviem. a preto sa smejem z ľudí, ktorí tvrdia, že vedia, ako to je  ako svet funguje. je to podobné ako náboženský fanatizmus  presvedčenie, že poznáme absolútnu pravdu.
urso si zrejme zacina robit svoju robotu.
tak si idem predpisovo 90tkou a zrazu ma obehne traktor ..
ako to tu už niektorí písali , je to hofštafler polepetko, prospechár, zlodejíček , ale čo je najhoršie , že sa hraje na ctihodného občana,mamľas jeden.
zakopat, dalsi.
ešte je skoro aby to videli
americky tlstoprdi si zase nakakali do gati ??? :d amici nemaju čo v čiernom mori hladať a bodka....
jedináčika je možné dobre vychovať, ale výrok nemusí byť osamelý je lož. celé detstvo od batoľaťa ďalej, či už idete na dovolenku, či bežne cez rok, až do dospelosti, jedináčik je viac sám. vidím to na susedovie deťoch  jedináčikoch a oproti tomu našich troch spratkoch, aký je to pre deti prínos, keď sú viaceré, keď sa majú navzájom. napriek občasným škriepkam sú jeden tím a vedia sa spolu vyhrať do zbláznenia a tak je veselo skoro vždy
...2:0...nezvyknem byt vulgarny,ale kde ste vsetci co ste si otvarali papulu na hamsika???...kde ste???...keby nie jeho,tak teraz ani nie sme na me a mozme pozerat na albancov,madarov,island a pod.krajiny...tento chlapec hra dnes genialne!!!...perfektna prihravka na gol a prekrasne,nadherny a verim,ze uz rozhoduuci gol...podme dalej chalani...len dufam,ze to nezacnete branit!!!
kde je vlastne clanok ? ... :d to len ja nevidim alebo to je len nejaky ze uvod a potom ked som cakal tie pribehy ludi tak to bol vlastne koniec ... to by som napisal rano po vstani pri ranajkach toto ..
no ja som si vytiahol z katastra jednu parcelku v ku letná. : sú na nej čiary a nemá lv. mapku aj so správou že lv neexistuje budem nosiť so sebou. tento pozemok nemohlo mesto prenajať eei a teda nech idú s poplatkami do psíkovej mamičky
alebo aj žiadnu...
minulý rok im zdochli tulene, hyena, zmizli paviány a zopár tučniakov tiež zaplatilo životom, kým tam prišli na to, ako ich majú chovať. uhynutá levica vôbec neprekvapuje a to, že to bolo bez príznakov je totálny blud. a tú druhú chovať osamote tiež nie je normálne. levy žijú vo svorkách a ešte som nepočul, aby nejaká zoo chovala iba 1 kus. ešte že sa darí kozám kamerunským a ťavám :
aaaa, pochybujem, oni este stale si myslia, ze nato mame nato!!!!
k uvedeným problémom je potrebné dodať aj neregulovanú prašnosť, veď to čo je v okolí lomu by vo francúzsku nemohli si ani len pípnuť, pozrite sa na prašnosť , skládky sú rozvievané po okolí. len naši úradníci zo životného si sedia na r i t i a nič nevidia. kedy boli v lome a okolí , aké sô výsledky merania prašnosti v dotknutých oblastiach. a čo tak otvorené triedenie materiálu to všetko v súlade s ejou , ale len na slovensku, kde za peniaze sa dá všetko. preto budíček úrady zo životného prostredia.
na stavebnom nedovolili zmenu ucelu stavby aj ked sa nezmenila podlahova plocha ani som nechcel nadstavit. posraty stat zbastardenych komunistov
logicky. leto je kratsie ako vlani.
takúto provokáciu niekto zožerie? bomba v base je nonsens
riešenia by sa našli, no v prvom rade by by si polícia, ktorá údajne chráni občanov, musela pár dní posvietiť na petardových hrdinov. ktorý by bol prichytený, najprv by dostal nakladačku, a potom by jeho foter zaplatil 1000 € za dôsledky konania svojho potomka. že nakladačku nie ? nuž tak sa bavme o niečom úplne inom. nič som nepovedal.
ten nadpis znie skôr ako keby bol moč ohrozovaný kostolom, nie naopak. tvar najvyšší kostol na svete je ohrozovaný ľudským močom by bol jednoznačnejší.
ja som myslel, ze taketo problemy sa mozu stat iba u politického planktonu, nie pri takejto štátostrane...
nechapem, preco existuje tento hlupy pojem hruba mzda? nech je len suprehruba mzda nova hruba mzda a cista mzda! naco tie hracicky so slovami? nech kazdy vidi, o kolko ho zderie socialny stat. tak ta super priemerna hruba mzda je realne 1161 euro mesacne  . z toho clovek uvidi 661 eur, ostatne mu zozerie stat tj. jachty, koks, defky, maseri, .... nejakych 120 na kvalitne zdravotnictvo zadarmo. 300 do socpoistovne. hruba supermzda tesi najma sikovnych napr. priemerny itckarov  koderov, ktori maju bezne tych 2000 v cistom ba. ti za rovnaku zdravotnu starostlivost bez pardonu a vynimky zaplatia 370 euro mesacne a dostanu rovnaku starostlivost, ako osadnici a socpoistovni poslu skoro 1000 euro. mesacne.
bavia ma tieto komentáre odborníkov na všetko od monitoru. to je fakt taký problém si nájsť informácie z minulosti skôr ako tu začnem trepať hlúposti? policajti ho kontaktovali keď ho stretli a odmietol pomoc. záchranné zložky, či už profesionálne, dobrovoľné a k tomu kopa dobrovoľníkov skúmala obrovské územie v členitom teréne, často zalesnenom. prehľadávala oblasti aj v okolí vodných tokov a nádrží. máte vôbec predstavu o mieste a teréne odkiaľ pochádzal a kde sa stratil? chodíte občas do reálnej prírody? miesto kde ho našli je relatívne frekventované. tadiaľ chodím behať a bol som tam niekoľko krát, ale to miesto je jednoducho skryté a neviditeľné z cesty. to bolo náhoda, že ho našiel dotyčný a že sa na tom mieste ocitol. to nie je dláždená rovná ulica alebo mestský park. pokojne vás zoberiem a pôjdeme sa prejsť na 12 hodinky do lesa a krajiny v blízkosti mesta tvrdošín, žiadna divočina alebo prales ale aj tak vám ukážem stovky miest kde sa dá potknúť, zraniť, spadnúť... a ak vás budú hľadať tak sa pokojne môže stať, že vás budú hľadať niekoľko mesiacov. pretože, on si neznačkoval cestu, nenechával odkazy a šípky kam šiel, to je potom ťažké hľadať a naviac sa ukázalo, že naozaj sa vybral niekam kam by to očakával málokto.
ale najväčším pričinením tohto stavu boli celková amnestia havla a kompletné zrušenie štb.teda ak by ostala štb,majetok by sa nebol rozkradol.ako je teda možné,že skoro všetci oligarchovia boli buď vysoko postavenými štbákmi,alebo spolupracovními štblorenc,babiš...veľmi divný ten pán jacz,tú nakladačku na bratislavskomkorze si vlastne aj zaslúžil..
pat a mat stavajú diaľnicu. a ešte to majú predfinancovať subdodávatelia, aby som mohol tu zaondenú cestu zaplatiť najmenej tri razy. najprv z daní, potom každý rok diaľničnou známkou a nakoniec ešte za dlžoby váhostavu a podobných skazených firiem, ktoré ten zlodej v čele štátu miluje viac, ako 5 miliónov občanov dokopy.
ale ak sa situácia bude vyvíjať aj ďalej ako teraz, tak zanikne kresťanstvo v európe. nahradí ho islam.
hlina to povedal dobre....predčasné voľby sú nevyhnutné.
vála na sústredeniach v jeho obľúbenom hotely v aquacity poprad. menežuje to fakt ako babka na trhu. nejdeš ? nevadí zavoláme druhého. babka na trhu:nesceš nevadí kúpi druhý a ked né tak dám slípkam a aj svinkám nech sa nažerú. to je menežovenie slovami lklasika poď ma je....ba ....ťralala
počas letu cvičí jogu a nespí viac ako 20 minút vkuse. zo svojho sedadla, ktoré má zabudované wc, nemôže vstať. neuveritelne co vsetko ludia zvladnu ak maju motivaciu, nadsenie a chcu nieco dokazat. prave takito nadsenci boli priekopnikmi novych technologii v dejinach ludstava. drzim palce.
ovládnuť inú krajinu násilne je možné ale nefunguje to. ľudia z tej krajiny sa na veky budú snažiť oslobodiť. ale  ovládnuť inú krajinu dovozom muslimákov  je ideálne. tí dovezení muslimskí slováci budú na veky vďační, že ich nemecko priviezlo do sk a dalo im pohodlie a naše prachy. klasická piata kolona . ak toto neodmietneme  a pekne nahlas  tak zotročíme seba a svojich potomkov na večné veky. toto nie je invázia na 10 rokov toto je na furt, na milion rokov. slovenská muslimská republika.
keď zvyšuje ceny pravica je zlé,ale keď smer tak to pomáha pracujucemu ľudu.
len nech počúvajú hlinu, ten to povinnou návštevou osvienčimu fakt porieši. my sme kedysi povinne počas vyučovania chodili na sovietske filmy, preto sa nám z duše všetky protivili, dokonca aj tie hodnotné. a teraz, ak sa bude takto nasilu učiť o holokauste, môže to mať podobný výsledok, veď napokon, návšteva osvienčimu nie je pre slabšie povahy.
pre smerotrolov mulda a lynx. práve že pani sa venuje štefánikovi 365 dní v roku, ako starostka obce, kde sa nachádza pamätník, o ktorý sa treba starať. to politici si spomenú len raz v roku, keď sa chcú ukázať, aký sú oni veľký štátnici. nabehala sa dosť po úradoch a všetci ju poslali do teplých krajín. toto čo povedala, povedala v správnej chvíli a na správnom mieste. nech si to vypočujú aj veľvyslanci, keď už vláda na to kašle.
sympaticky, skromny ... nech mu to vydrzi a posuva sa pomaly hore ... ved brankari zreju trocha pomalsie a sice nepoznam kvality 2.finskej ligy ale predpokladam, ze sa vyrovna nasej extralige ... nech sa mu tam teda dari a nech co najviac chyta
na com ficis? :ddd
viete nas informovat o zltych vestach vo frnacuzsku ci uk ale neviete informovat o tych slovenskych...pritom staci zabehnut na ten fb....ale mozno mate zakaz o tom informovat ktovie....
to čo za zmluvu tá htanatá sviňa za štát , teda nás občanov uzatvorika, fico si tam dal doložku, že zmluva sa smie zverejniť len so súhlsom druhej strany  načo nám je taký vagabund a podvodnícky korupčnícky premier  je to zlodej a najskorumpovanejší človek v celej europe
jozef čím to je : ján 2028
predsa len tá pani renáta má dačo do seba. vyprovokovala diskusiu, ktorá má v sebe na zajtrajšie zastupiteľstvo kopu dobrých nápadov.
zato dolezity: uplne zbytocne a sproste nicenie prirody viac ako tisicky aut dokopy.
protizákonné konanie a spôsobenie škôd v obrovskom rozsahu?
kolko ludi tam vyvraždili komanči? tuší o tom niečo hento tupelo?
alebo to bolo opačne a peniaze mal dať on tomu k to tie nahrávky nezverejní. milión je dosť veľa, myslím, že 150200 tisíc by dotyčnému stačilo. takto vydierača zdiskreditoval, a je možné, že to média od neho nezoberú. ak áno stále má šancu stým, že on je tou obeťou mafiánskej chobotnice. keď sa mi vyhrážajú, no mohol skúsiť spolupracovať s polícou, alebo ok ak je neveriaci, tak si to aspoň nahrať to vydierane, keď sa to dialo opakovane. a uloviť tú chobotnicu. alebo rozpráva pravdu.
matovic je jediny kto chce dobre nam ludom prace. nechajte ho napokoji, keby on vladol mame raj na zemi, socializmus s ludskou tvarou!
hlavne ak to auto v kysaku nemam kde zaparkovat. to uz sa s nim radsej preveziem az do bratislavy.
...povstalci by sa mali stiahnut do provincie idlib, alebo do turecka, pretoze iba predlzuju agoniu utrpenia pre civilistov v stvrtiach, ktore este ovladaju. dnes uz musi byt jasne, ze syrska vlada nakoniec aleppo dostane pod kontrolu. nech uz ma clovek na syrsku vladu a jej prezidenta svoj pohlad musi byt jasne, ze ine riesenie ako kapitulacia povstalcov v aleppe v tejto chvili neexistuje. zabuda sa na to, ze jedinou vojenskou silou povstalcov su dzihadisticke skupiny napojene na teroristicku organizaciu al kajda. konflikt musi skoncit a musi sa zacat z obnovou v krajine. potom sa moze riesit politika...
predstava, že pellegrini je v digitalizácii tým odbornejším oproti ficovi je systémová chyba v predstave, že v rámci vedenia smeru vôbec existujú aj odborníci. priznávam, že pellegrini má viac informácií, snaží sa v nich orientovať a snaží sa o projektoch aj rozhodovať, ale to neznamená, že tomu skutočne rozumie a rozhoduje profesionálne, vždy to bude len politické videnie vecí a politické čiže mnohokrát účelové a hlúpe rozhodovanie. ps: ak niečomu pellegrini rozumie, tak možno tomu traktoru, ktorému robil reklamu. fico v budúcnosti určite bude objektom veľmi podrobného vyšetrovania o svojej spoľahlivosti.
tak tomu sa povie etapa, utok strieda utok, a peter tam slusne podkuruje :
po prevalení clintonovej aféry larry flynt buchol päsťou do stola a ponúkol 1 milión usd za dôkaz o sexuálnych aférach senátorov. pokiaľ viem, už zopár miliónov rozdal. uvidíme, či sa takého dočkáme aj vo francúzsku. strauss iste nie je jediný, ktorý si ho máčal kde kade.
boli proti, lebo ich hneď na začiatku výberu otrávilo, že si zaslizili ruky. ďaľších sedem členov prejavilo úprimnú snahu a horlivo sa preberalo v kandidátoch, aby zhodnotili ich prednosti.žiaľ náš kandidát bol neuchopiteľný, takže sa ani pri najlepšej vôli nemohli vyjadriť. dva súhlasné hlasy pravdepodobne poskytli isté anglosaské krajiny, ktorých predstavitelia v ňom našli spriaznenú dušu a indentické vlastnosti povrchu.
až tak podrobne sme sa históriu neučili, ale odpočítavať ešte viem : 2016  1683  333 rokov to znamená, že v tomto roku 12. septembra máme výročie víťazstva európskych kresťanských vojsk nad moslimami, ktorých sa vtedy iba takto podarilo vytlačiť z európy. nie je to okrúhle výročie, ale je to veľmi zaujímavé výročie 333 rokov
spolupracu?!!! bhahahahahahaha kazdy co spolupracoval s hitlerom beskor trpko olutoval.doknca aj tajga a josef ocelovy,i ked ten nakoniec dosiahol aspin polovicu svojich planov. kazdopadbe historia uci.,ze s mafiou sa nespolupracuje,aby nebolo ete horsie!
u nás musia ľudia zomierať, aby začali niečo riešiť... a to sú len malé ryby, ktoré idú teraz obetovať...
sám a to ešte prichádzajú navrch čerstvé informácie od bývalého šéfa f.b.i.. takto vysoko postavený človek ešte o trumpovi zatiaľ nehovoril a je jasné, že materiálu bude tona.. pullitzerove ceny sú prestížnym ocenením a ja som rád, že sú opäť v správnych rukách.. aj nechtiac vďaka donaldovi samotnému..
tak dopadne, keď vládu a rozhodujúce štátne funkcie riadia právnici. na druhej strane treba povedať, že od vzniku republiky každá vláda kradla, jedine vlády právnikov robili a robia iba to ... :
to sme teda dobacovali ked svetove mocnosti ako rusky oligarchomafiat a cinsky lumpenproletariat ignoruju medzinarodne pravo, hrubo porusuju medzinarodne zmluvy a obsadzuju cudzie uzemia na ktore posielaju dovolenkarov v tazkej zbroji. co tento svet len caka?
aj keď mám voči r.sulíkovi veľa výhrad oveľa viac, ako voči saske, prirovnávať ho k v.klausovi mladšiemu sa mi vidí, pán palata, naozaj priveľa. rezonuje mi rozhovor na hn s i.miklošom, kde hovorí, že mu na sulíkovi vadí jeho nízka schopnosť sebareflexie  čo beriem všetkými desiatimi. ale i to, čo tiež i.m. povedal a už opakovane, že akákoľvek nová vláda, ktorá vzíde z nových volieb, bude lepšia, ako toto, čo tu máme. tak teraz sa modlliť, aby to nebola napr. vláda sns a kotlebu, príp. spolu s kollárovcami. tu už nastupuje nočná mora. križiak, hádam, nedopustí.
akú úctu si zaslúži banda zlodejov, boľševickoštbáckych gaunerov a privatizačných podvodníkov, ktorí okrádajú zákazníkov z ktorých žijú na tak podradnom jedle, akým sú párky???  desí ma predstava, čo obsahujú drahé potraviny......!!!
reklamná televízia čo nemá na trhu čo robiť ,zrušiť joj a markízu a dať naspať české ktoré za to stoja.
ved je to vlasne vec verejna ako nam to ukazuje načelnik tych zlodejov,,nech nam povedia kolko odviedli dani z ich zarobkov a aj svetlana by to mala urobiť ked si z platu vysokoškolskej učitelkyučitelky ktorymi jej muž opovrhujedovoli kupovať luxusne dary..no a hanba je že sa taky genius ako fico vlasne necha vydržiavaať ženou,to sa nehanbi,keby bol dobry pravnik mal by spoločnosť ktora by zarabala miliony ale on pravnik nie je a nikdy nebude.pokial bude premier tak bude kryť zlodejiny a každy o tom vie.len neviem kedy to už ludi naozaj naserie..
celej informácie je, že všetok maglajz, ktorý vznikol a je na slovensku sa deje vo väčšine ... pod gesciou právnikov ... optimizmus, že odhalené gaunerstvá v trende sa vyčistia sľubmi, a znova právnika majstra poriadok už po voľbách, ... nie je namieste, nakoľko v talóne do volieb máme znova ďaľších dvoch nových spolupracujúcich právnikov ... predsedov nových volebných strán ... :
nic nove pod slnkom  len sa naplna europrojekt euromed..... před lety byl v tichosti zahájen proces známý pod zkratkou euromed euromediterranean partnership či spíše barcelonský proces, který v sobě kromě posilování kulturního, ekonomického a politického partnerství mezi členskými státy eu a středomořskými sousedy, ukrývá doplnění počtu obyvatel starého kontinentu metodou přesidlování. smyslem projektu, který se původně vyvinul z dohody o volném obchodě mezi eu a zeměmi v oblasti středozemního moře eu – mefta je posílení spolupráce v oblasti správy cílené migrace mezi partnerskými státy. kromě států evropské unie sem patří alžírsko, egypt, izrael, jordánsko, libanon, sýrie, maroko, tunisko a palestina. deklarovanými cíly jsou propagace možnosti legální migrace, vysvětlování výhod migrace vzhledem k trvale udržitelnému rozvoji, boj proti nelegálnímu obchodu a ilegální migraci. za projektem stojí evropská komise a dg eurpeaid, které jej i financují. program počítá s přistěhováním 56 miliónů muslimů do zemí sedmadvacítky mezi lety 2010 – 2050. k této číslici dospěl statistický úřad eu eurostat. předběžný odhad 56 miliónů či dokonce 80 miliónů migrantů, jak uvádí salim murad z new york university in prague, má vyrovnat demografický úbytek v celé evropě.
za vyjadrenie postoja, s ktorým sa plne stotožňujem. a tí, ktorí nie sú si celkom istí, o čom pán sitko hovorí, odporúčam si otvoriť pravdu. mečiarova slovenská republika bola proti terajšej pravde férový, objektívny a vyvážený denník a v porovnaní s diskutérmi v pravde boli mečiarove babkydemokratky láskavými a mierumilovnými babičkami!
od inteligentnych ludi a ? inteligentnych novin by som cakal sofidtikovanejsiu antikampan niecoho nedoleziteho ako napisanie clanku, blogu, nazoru na povinnu? temu niecoho, co strasi redakciu. alebo, myslel som si, ved kto netrpi vlastnou malostou, obcas nepanikari ci netuzi po 5min. slavy ze sa budete vediet viac ovladat. nuz, stvorili ste motorkarov, nestacilo tak trebalo chartu vrr vrr, ale ani to nie je dost! uz tu mame fickov motogang :d ozaj vam to pride normalne?
kde budú vojna po zisku prezidentskeho kresla hitlery? irán? rusko?
úhel, pod kterým se z daného tělesa jeví rovníkový poloměr země rz. u měsíce činí průměrně 57,3039, u slunce 8,79. vzdálenost tělesa od středu země je pak: r  rzsin p. viz denní paralaxa. wiki ale denná rovníková paralaxa slnka bola iba vyrátaná, a to ako podiel polomeru zeme s polomerom obežnej dráhy zeme okolo slnka. v mojom predošlom príspevku je chyba, namiesto tg alfa má byť sin alfa. potom vzdialenosť slnka od zeme sa vyráta takto : 6.378 km  sin alfa  uhol pravého posunu rektascenzie slnka za 1 deň  6.378 km  sin 0,065° 6.378 km  0,001134  5.622.039,386 km. uhol zdanlivého pravého posunu, vykonaného slnkom za 1 deň, je všade na zemi rovnaký.
som zvedavý, čo bude ten vlak voziť z británie do číny. obávam sa, že tá linka je jednosmerná a tie kontajnery v británii vždy predajú.
to je take pekne, ked si hry na akoze, ktore boli v byvalom ceskoslovensku uplne normalne a bezne, poniektori hraju na urovni eu a myslia si, ze im to prejde, ako su z uzemia ceska a slovenska zvyknuti. akoze predseda vlady je verny manzel, iny minister vzorny dedko, minister vnutra neobchoduje s podvodnikom, slovenske sudy su nezaviske, prokuratori nic nezametaju pod koberec akoze je cisty den cisty a bocianie hniezdo bola rodinna firma. toto zozeru volici, preco nie eu .!
mate fobiu z fica a jeho vlady. skuste sa raz zobudit a spomenut si, ze okrem vlady je tu aj neschopny a nicnerobiaci prezident. ak mate gule, skuste raz porozpravat narodu, co robi prezident, ake su konkretne vysledky jeho prace, na kolkych uatajenych dovolenkách tento rok bol, kolko platili danovnici za jeho lety do popradu. je velmi zaujimave, ze pracu, lepsie povedane lenivost nasho najvyssieho predstavitela si vôbec nevsimate..... vasa severo korejska oslava slovenského kima je obdivuhodna.
ujo redaktor by sa mal zobudit zo stvrtkovej opice a opravit tie chyby v clanku: lisabonský most vasca da gamu je však o 459,8 metra kratší a dvadsaťdeväť rokov mladší než sanfranciský golden gate bridge. ponte vasco da gama je ten dlhy most a ma vyse 12km. ten co vyzera ako golden gate je ponte 25 de abril. najzapadnejsi bod kontinentalnej europy sa vola cabo da roca a nie capo: capo som jedine ja. capo del tutti cappi:d rieka sa vola v portugalcine tejo, tajo je spanielsky nazov. viac sa mi ani hladat nechce. ale kazdopadne lisabon je krasne a zaujimave mesto.
je vždy smutný, ale je aj pravdivý  o slobode, o skutočných pocitoch, o tom, že jano a martina mohli mať deti, ktoré chceli vychovať, starať sa o ne, tešiť sa.....čo je tak dôležité, dôležitejšie ako život, keď boli odstránení ? umreli, ale v našich dušiach je pre ne veľa, veľa miesta  nekonečne miesta. koncert nebude o smútku, ale o nádeji a slobode, spravodlivej spoločnosti bez toho svinstva, ktoré nám tu bolo vtlačené. fico a celá tá mašinéria príživníkov, sú v obraze smrti jana a martiny neskutoční chudáci a úbohí ľudia.
pojem fašizmus bol prvý raz použitý k identifikácii politického systému, ktorý vládol v taliansku od r. 1922 do r. 1945. v súčasnosti je tiež spájaný s pojmom totalitarizmus a používa sa pre rôzne politické systémy, o ktorých je možné uvažovať, že sa podobajú talianskemu modelu. tento termín sa odvodzuje od talianskeho slova fascio, čo je normálne slovo bez zlovestnejšieho významu: balík, hmotnosť, skupina alebo zoskupenie. ak sa použije v politickom kontexte, mohlo by bať ekvivalentom slov: liga, aliancia, zväz, zväzok, spolok, angl. leauge, alliance, union, nem. bund. niektorí autori dávajú rovnítko medzi fašizmom a komunizmom, čo minimalizuje ideologické rozdiely a sociálne a spoločenské základne fašistických a komunistických režimov. vo svojej hrubosti a násilí sa však fašistická ideológia nedá ľahko zrovnávať s chytráckou falošnosťou marxizmu. v 60ych rokoch 20. storočia sa objavila tretia interpretácia fašizmu ako radikálnej pravice v zmysle tradičných konzervatívnych ideí posunutých extrémne doprava. fašizmus ako totalitárstvo zdôrazňoval, že je niečo nové fašizmus ako radikalizmu pravice kládol dôraz na jeho kontinuitu s minulosťou. takáto interpretácia však príliš zdôrazňuje politickú ideológiu. naviac takéto hľadisko nedbá na svojim dôrazom na konzervatívne alebo reakcionárske aspekty fašizmu na čisto revolučné a novátorské ciele, o ktoré sa fašisti často usilovali. v súčasnosti fašizmus pravdepodobne skôr spí ako by mal byť mŕtvy. je nepravdepodobné, že by sa vytvoril znovu fašizmus starého typu z medzivojnového obdobia. avšak fašistická ideológia sa dovoláva najhlbších túžob po spoločenskom celku, po solidarite, po bezpečnosti tvárou tvár svetu, v ktorom to v súčasnosti vrie. môžeme sledovať a vidieť, ako sa v súčasnosti v zmysle spomínanej chytráckej falošnosti marxizmu zdôrazňujú hodnoty ako spoločnosť, národ, zakuklený kolektivizmus, kolektívne rozhodovanie, sila kolektívu, atď, všetko to veci v rozpore s výnimočnosťou jedinca a individualizmom, ktoré sa v článku spomínajú.
evidentne lówan úradoval ... trutzove mobily horeli ... môžte sa zavzdušňovať koľko xcete, trnava bude majster ... toľké mega v lufte ... koľko špáratiek z toho mohlo byť ... že ano ...
eu uz nema co ponuknut na svoju ochranu , vsetky merkelovej riesenia su cielny podvod, ktory naplanovali americke spravodajske sluzby. invazia moslimov sa uz neda zastavit a uz vobec nie za pomoci turecka . dohoda, ktoru uzvrela us trojska kobyla merkel s erdoganom je tazky podvod zverit ochranu šengenskej hranice pre moslimskou invaziou moslimom !!!! z turecka je skratka do pekla. spoliehat sa na moslimov a zakerneho hada erdogana je najhoršia volba . moslimske turecko ako vojensky spojenec a obchodny partner daeš určite europu ochrani , ale pred moslimami to nebude ani nahodou. financne poziadavky erdogana budu stale vyssie a vyssie, az to nakoniec cele uplne praskne a celu europu hufne zaplavia miliony moslimov . ale to je zamer . tato je plan americanov z nwo . cesta do pekla bude nadobro vydlaždena . ps. tento plan nema šancu na uspech . slovenska buducnost je vo v4.
skandovat pred ruskou abasadou, aby prestali zabijat nevinnych ukrajincov a stiahli svoju armadu z jej uzemia?
cely svet vie ako hrdlorezi napojeni na amikov a turkov ostreluju humanitarne koridory ktore vytvoril asad s rusmi...len minul tyzden sa podarilo 2 detom pod palbou americkych zbrani prebehnut koridorom...zial stratili celu rodinu a nikdo im ju nevrati...a rusi ignoruju rezolucie? ja uz tieto spravy neriesim..
tešil som sa na krásne foto, ale toto rozlíšenie a farebný tón ? toto prešlo cez redakčného grafika ?
interesantné si vypočuť argumenty p. skripa, jeho vyplakávanie a paranoja sú už všeobecne známe a je preto paradoxné, že má stále svojich zástancov...
parlamentu. slováci takéto správanie neodpustia.
jemu nejde o extrémizmus moslimov, arabov, černochov, multikulti, antify a pod. figu borovú zahmlievaciu. on so svojou kompániou sa bojí odplaty spravodlivých národov. živým príkladom je teraz napr. mazanie správ od svedkov udalostí v kolíne etc, etc. utľapkať, zatutlať, pochovať pod koberec všetko, čo by mohlo normálnym ľuďom otvoriť oči a vzbúriť sa. to je cieľ šikmého očka a jeho vyvolených živiteľov. čeliť mediálnym správam sa mu zachcelo. moderovať, teda cenzurovať diskusie ako napr. tu na sme. žiaľ, pre neho, nepomôžu mu nijaké doktríny, plány, smernice, zákazy. jedného dňa to na celom svete praskne. príroda a jej dejiny sa nedajú zosmernicovať a zatutlať.
bolo vidieť, že neymar sa futbalom baví a hráčom súpera pri tom neraz tečú nervy. arda a vidal sa ukazujú pre barcu ako výborné posily. arda  výborný špílmacher a nahrávač na góly a vidal  rýchly, útočný krajný obranca  asi vytlačí daniho alvesa, ktorý bol mimochodom v najlepšej zostave fifa. to sú poradoxy... . chcelo by to ešte dvoch vysokých schopných stopérov namiesto tragédov typu piqué a bartra. vraj sa niečo rysuje z anglickej ligy. škoda, že sa zranil ľavý obranca, mathieu ho ťažko úspešne nahradí, nie je ani taký rýchly a je stále dosť vyplašený. messi si v druhom polčase oddýchol, vidno, že sa za každú cenu neženie za gólmi ako jeho madridský proťajšok. suárez dáva góly aj za neho...
všetci títo premúdrelí sú na výplatných listinách tretosektorových združení a zahraničních nadácíí.na to je jedno staré príslovie: čí chlebík papkáš,toho pesničku spievaj.a osobitne bratislava je premnožená takýmito spevákmi.
chcel som zareagovať na článok, v ktorom píšu o hoaxe šírenom z ruska, že v anglicku je nedostatok zeleniny. keď som ho chcel odoslať, objavil sa oznam, že mám zadať kód z nejakého obrázka, ale žiaden obrázok tam nebol a príspevok sa nedal odoslať. ináč, rovnakú správu priniesli aj naše tv a nebola to správa prevzatá z ruských staníc. nedostatky zeleniny v našich správach zdôvodňovali neúrodou v španielsku. takže celý článok na sme je hoax, ktorý má asi len potešiť rusofóbov.
fyzicky napadnúť fica. aj to iba vtedy, ak by to bolo v priamom televíznom prenose.
som už starší a preto nereagujem na informácie zo správ tak impulzívne ako za mladých čias. keďže, ale nie som až tak starý, aby som trpel demenciou, myslím si, že rozumiem všetkým písmenkám,slovám, vetám a odsekom ,ktoré politici prostredníctvom novinárov, zasielajú svojim voličom a tí dôležitejší celému svetu. nechápem však ich skutočné a konečné ciele. počúvať je múdre. vidieť je dobré. mať názor je nevyhnutné. povedať ho, sa mi dnes zdá, nerozumné. ale všeobecne je to čestné a bol by som rád, aby dokonca existovala zákonná povinnosť svoj názor pravdivo vyjadriť. neviem, čo chce usa dosiahnuť svojou politikou a správaním sa v arabských krajinách. neviem, akú má moja vlasť vojenskú doktrínu. tú, čo som čítal , je v pomere k tomu, čo vidím úplné klamstvo. neviem, čo chce rusko. ale podľa toho, čo počúvam, čo vidím, mám pocit a z neho vychádzajúci názor, ktorý teraz zverejňujem. štáty sa dostali do situácie, kedy im jednotlivci a skupiny vládnu bez toho, aby niesli akúkoľvek zodpovednosť za svoje konanie. neexistujú v žiadnej krajine mechanizmy, ktoré by zabránili tomu, aby tieto osoby s mocou, ktoré nie je verejne vidieť, mohli beztrestne v rozpore s vôlou väčšiny,svojvolne vykonávať kroky, ktoré sú porušením základných pravidiel práva, morálky, slušnosti, cti. politici, ako nositelia  figúrky v rukách týchto osôb, nemôžu požívať úctu verejnosti. lebo sú otrokmi. áno robiť politiku je skutočne služba. myslel som však, že je to služba ľudu a nie služba niekoľkým mocným. nevážim si nikoho, kto slúži moci, v rozpore s základnými pravidlami slušnosti. bez ohľadu na zákon. aká je moja vlastná česť, keď sám prostredníctvom daní, volieb, akceptovaním práva, súdov, hodnôt stanovených v peniazoch rešpektujem, tolerujem, podporujem práve tých, ktorí tu menia svet na obraz,ktorý nepoznám? moja vlastná česť a hrdosť je zavrhnutiahodná. rovnako ako ostatných. lebo výhovorka sám nič nespravím je taká istá výhovorka ako neurobiť nič.
aký je rozdiel medzi tsiprasom a sulíkom ? ja tvrdím,že obrovský. kým sulík stojí stále na svojich zásadách,tak tsipras sa tu vrtí ako vrtuľa ventilátora. a to je myslím,že dosť podstatný rozdiel na to ,aby som oboch hodil do jedného koša ! ale  myslím,že aj niektorým prispievateľom treba pripomenúť určité zabudnuté skutočnosti. viac krát sa tu napísalo,čo všetko sulíkovci vedeli a predsa neustúpili a že práve tým zhodil vládu p.radičovej. pravda začína niekde inde! veľmi dobre si pamätám,že všetky vtedajšie koaličné strany vstupovali do vlády s tým,že euroval v žiadnom prípade nepodporia. až naraz prišiel z porady ministrov financií eú p.mikloš a zahlásil,že musia zahlasovať za eurovel.sulík sa vtedy vyjadril jednoznačne .nikdy! miklošova odpoveď bola:ale uvidíš ,že podporíš! prenesme sa o nejaký čas ďalej  ku koncu vlády. vláda a parlament už fungovali skoro 1,5 roka. a teda aj sulík ako predseda parlamentu už ovládal dosť dobre aj rokovací poriadok,ktorý je inak aj zákonom !všetci vedeli,že sulíkovci budú hlasovať proti a vedeli aj to,že fico síce v prvom kole tiež zahlasuje proti a bude klásť podmienky aby zahlasoval za.vedelo sa aj to,že v prípade druhého hlasovania fico bude musieť zahlasovať za aj keď sa na jeho podmienky nepristúpi  inak by ho socialisti vylúčili z tej ich nazvem to :internacionáli.dodnes som nepochopil prečo p.radičová spojila schválenie eurovalu s dôverou k vláde. parlamentné obštrukcie ako vyšachovať opozíciu a prinútiť ju hlasovať za sú bežné v celom svete.nebola by to žiadna novinka možno tak na slovensku. a sulík si bol istý zákonomrokovacím poriadkom,ktorý vtedy vravel,že návrh zákona sa môže opäť vrátiť na rokovanie a teda aj hlasovanie až po troch mesiacoch ! teda bol dostatok času,aby eurosocialisti spracovali fica donútili ho v novom hlasovaní hlasovať za. namiesto toho zbytok vládnej koalície bez sas spolu s ficom dali opätovne hlasovať tuším ešte v ten deň a euroval schválili ! vláda potom podala demisiu ,lebo pri prvom hlasovaní euroval neprešiel a bol spojený s vyslovením dôvery vláde! a šlo sa aj do nových parlamentných volieb............osobne by som to skôr vytýkal miklošovi.ak už vláda a parlament museli zmeniť svoj názor na euroval,mal to byť práve mikloš kto mal verejne vystúpiť a vysvetliť aj nám radovým občanom prečo musia poslanci nr sr hlasovať inak ako pôvodne sľúbili. nestalo sa !namiesto toho tu máme za koš konšpirácií prečo sa tak stalo a na koho nátlak sa to stalo vrátane toho porušenia rokovacieho poriadku........
ja mám cez päťdesiat. nie som mladý. teda vekom. nie som ani starý. tiež som radšej odišiel preč aj s manželkou hneď ako sa mi niečo naskytlo. tri deti, všetky vš sú tiež už preč, každé v inej krajine. veď čo by ich čakalo v tejto divnej gubernii... takže znova: pre koho vlastne táto krajina je???
pred pár dňami. najkrajšie boli oblečené moslimky v čiernych burkách s otvorom  priezorom ako v tanku  na oči.
chalan zda sa nemal vela defenzivnych uloh v zapase a super asi slepeho trenera
vidim ze ta sokovalo co vlastne fyzika tvrdi, ale kedze nemas zaklady tak nebudem pokracovat v tejto teme. ale pre porovnanie klasickej fyziky a relativity ak teleso o hmotnosti kg stoji tak v klasickej energii ma nulovu kineticku energiu aj hybnost, v relativite ma nulovu hybnost a nulovu kineticku energiu. ziadny rozdiel. len musis zvladnut dosadzovanie do vzorca. a teraz podme k rychlosti 0,6 c  1,8 exp8 ms  v klasickej fyzike ma energiu 1,62 exp16 j, a hybnost 1,8 exp8 v relativistickej fyzike 2,25 exp16 j a hybnst 2,25 exp 8 pre velmi male rychlosti su vysledky uplne rovnake ako v klasickej teorii. a tie bludy ze vozrec hovori o zrychlovani k rychlosti svetla su mimo, s fyzikou nesuvisia. a ako definovat jednotky aby c 1 ? staci povedat ze meter je vzdialenost ktoru svetlo prejde za jednu sekundu. ako vidis, to ci nevies predstavit je vacsinou velmi jednoduche. nedostatok predstavivosti skutocne nie je dokaz : nicoho
na ten plot by sa mala poskladat cela eu!
by mali zorganizovat pietny a zaroven protestny pochod. uplne ma momentalne mata predstava kalinaka na tlacovke ako sa bude dusovat, ze vsetko vysetria co najskor. a este bude chciet z toho vytlct aj politicky kapital. grc
o to viac, že najtemperamentnejší slovenský región sa auf deutsch volá tiež zips.. kto mal kedy čo do činenia s devou zo spiša, ten iste vie čo je raj amp apokalypsa v jednom.. oh yeah..
český slangový výraz invesťáci do slovenčiny ako inveštáci je vrcholným počinom súčasnej kvázižurnalistiky. to nedokáže ani google translator :
na čo sa budú vyhovárať po umiestnení ďalšej značky...nechápem ako niekto môže behom nákupu zabudnúť,že prišiel na parkovisko pred obchodom cez jednosmernú ulicu...
clovek ,ktorý má v sebe len trochu súdnosti a charakteru ,tak sa nemôže otriasť ako pes a ísť dalej !!!!! každopádne slušný človek, by sa musel od hanby prepadnúť !!!!!!! len že, táto chrapúnska nevychovaná chamrad, ju nemá, ani mať nebude !! a ked toto nepochopí 28  voličov, tejto zločineckej, komunistickej bandy,tak to bude pokračovať dalej !! a spoliehať sa, na nejakých psychopatov,ktorí dvíhajú ruky a ziapu na straz,tak tento národ je nevyliečitelne chorý !!!! majú tu ešte vôbec, slušní ľudia nejakú nadej ??????
treba ich integrovať do spoločnosti. začal by som tým, že by som im zriadil krmelce vedľa cigánskych osád, oni by si na seba časom zvykli, alebo osady by zmizli. obidva výsledky by boli pozitívom
sa homosexuáli, pedofili a xoofil. veď vám ide o lásku.
tato etapa pekne ukazala, ze pisat uz utotrok , ze je nemozne aby contador prehral bez technickych problemov je v cyklistike smiesne. keby si dnes astana viac verila, a zopar veci by dnes sadlo bolo by to ozaj tesne.
takéto informácie na tomto blogu chýbajú! srdečne vás zdravím.
bolo by fajn, ak by ste sme na koniec každého článku zaoberajúceho sa výsledkami aktuálneho konca najvyššej slovenskej hokejovej ligy umiestnili aj tabuľku s aktuálnym poradím jednotlivých mužstiev... zdroj nájdete napr. na stránkach hockeyslovakia.sk, tam to po každom kole aktualizujú pomerne promptne a je možné to považovať za ofiko informáciu.
asi by som aj ja odporučil top of the rock. na 1wtc som nebol, lebo v tom čase ho len stavali, ale nevýhodou esb je práve to, že esb nevidíte. top of the rock má inak aj super výťah, s preskleným stropom. esb je fajn, ale predpokladám, že rady sú oveľa väčšie. výhodou esb je možno o niečo lepší výhľad na midtown.
... carthaginem esse delendam. v našom prípade nie kartágo, ale promafiánska bábková vláda tortelliniho musí byť zničená. nemá žiadnu legitimitu, jej predchodkyňa vznikla podvodom na voličoch a po dvojnásobnej brutálnej vražde bolo psou povinnosťou vyhlásiť predčasne voľby. kecy o tom, že kapre si samy rybník nevypustia alebo že svine sa dobrovoľne nevzdajú válova, sú úplne mimo obliga. trpieť túto bandu skrachovancov ešte takmer dva roky je popretie odkazu slovenského jana palacha  janka kuciaka a jeho snúbenice martinky. zastať v polceste je to najhoršie, čo sa nám môže stať. zápas za lepšie a spravodlivé slovensko musí pokračovať  v záujme nás všetkých, ktorým úprimne záleží na budúcnosti tejto krásnej krajiny. nebojte sa!  odkázal slovákom počas temnej éry mečiarizmu sv. ján pavol ii. a my, ktorým ide o spravodlivé a slušné slovensko sa nesmieme báť  naša vec je spravodlivá, zvíťazíme!
zhavraneli presstituti na penta.sme.sk mali vcera domacu ulohu opluvat richarda sulika dnesna domaca uloha zhavranelych presstitutov na penta.sme.sk znie ociernovat donalda trumpa hla, aky je donald trump niktos ten svoje miliardy ten neschopak zarobil asi zazrakom hla, aky je trump neoblubeny a nikto ho v vraj usa nema rad asi ho zvolila mensina ??? ale fakty su jasne  popularita trumpa rastie napriek zhavranelym havkacom na penta.sme.sk click donald trump might be more popular than you think penta.sme.sk ked neviete robit noviny, tak ich nerobte a chodte k lopate ludia chcu citat informacne noviny a nie tlacovy organ oligarchov penta.sme.sk p.s. nezabudnite este napisat, ze trump pri jedeni mlaska, po jedle grga a pr..diii zerie male deti ... a ked bol malym chlapcom, tak nepomohol babke prejst cez prechod a tiez nekrmil vtaciky v zime ved svedkov si uz najdete
ja som agresívny kvôli dobšinského rozprávkam. po zhliadnutí seriálov vlk a zajac a neskôr aj tom a jerry, som zlý aj ku zvieratkám. toto všetko ma v dospelosti dohnalo k počúvaniu black metalu a predmanželskému sexu.
bol top gear.
neviem ako v tych novych, ale ja som siel kt8kou okolo auparku a v nej neslo kurenie vobec, no na cestovanie vo vetrovke to stacilo. na tych par minut ved to si ani neuvedomi clovek a uz vystupi.
spoločne robíme všetko pre to, aby vôľa 136tisíc bratislavčanov, ktorí podpísali petíciu, ale aj všetkých odporcov hazardu nebola pošliapaná. zároveň sme sa zhodli na tom, že je potrebné, aby najvyšší súd rozhodol v takom čase, v ktorom predmetné všeobecne záväzného nariadenia ešte nestratí platnosť,“ znie v stanovisku primátora.
ale s tymto ma pravdu, ale az potom ak so eu premeni na demokraticku krajinu, aby to bolo chapane spravne, musi sa premenit na aj demokraticku a aj krajinu, momentalne je to len akasi vyssia moc, v ochrane spotrebitelov silna, v diplomacii a obrane nicotna, s cudnymi ludskymi pravami a so spotrebitelskym pravom ako najvyssou hodnotou, no skratka kreatura, bolo by nebezpecne vyzbrojit ju
radsej nech si poriesia piesty v eb1.6 a 2.0 :
ku serioznemu policajtovi sa kolobežka nehodí, ale homokládu viktora hakoša z humenného by som si aj vedel predstavit na nej :
pre mladych rusov totiz moze pohlad na dve oblecene lesby variace v kuchyni byt sok... radsej sa hraju na ruskych okupantov, nato su hradi, zabijanie je ok aj pre ruske deti
lepsie to s benitezom nebude... je to trener s divnymi rozhodnutiamy a ziadnou poriadnou minulostou... hlavne ze minuly rok ancelotti kral..
zo zlodejov su najlepsi politici, z komančov prezidenti a z estebakov dokonca premieri. tak to slováci a češi predsa chcú....
ocakavam ten isty scenar ako pri aleppe humatarna kriza masove hroby vybombardovane nemocnice tweetujuce 6 ropcne dioevcatko a po oslobodeni alebo dobyti podla smetiarov ziadna sprava tak ako uz o aleppe nepisu ...lebo ak by mali teraz pisat o situacii v aleppe tak vy vyslo na javo preco je sme smetie a nie je vhodne ani na balenie desiaty do roboty napiste nieco o aleppe aky je tam zivot ..ale to by ste museli napisat ze ludia su vdacni ze uz neziju pod vladou fsa citaj al nusra
zahynúť mohli aj civilisti... nenáviď truma ... aj deti, malé deti ! nenáviď truma ... a mačiatka !!! male nevinné mačiatka ! nenáviď truma ... čítaj sme a nenáviď truma
kopete v tom sme? či už začína schiza?
...čo tam robi kiskova dcéra, hádam len nesúťaži v nejakých pretekoch? alebo áno?.....
oplatí sa ísť do sveta porobiť zarobiť a možno sa vrátit a kúpiť bývanie bez hypotéky a banky utrú hubu
príspevky potenciálnych voličov pravicových strán, je ich ako maku tak mi napadla myšlienka,že ak sú voliči smeru ovce,ktoré všetko svojmu vraj vodcovi prepáčia, tvrdí to opozícia aj médiátak potom voliči opozície sú asi barany,ktoré tvrdohlavo bránia matoviča a jeho podivne transakcie pri podnikaní. avšak má tušenie,že tí najaktívnejší bojovníci za matoviča sú jeho voliči možno poslanci a poprípade aj niektorí zo sas.
fakty: máš na svojom území mohamedánov, máš aj teroristické útoky. nemáš na svojom území mohamedánov, nemáš teroristické útoky. . mimochodom, kedy neomarxisti za uvedený stav prevezmú zodpovednosť?
že načo taký prístroj na sk, ak sú len 2  3 prípady na sk ročne. hmm, prečo si túto otázku nepoložili aj v čr, mohli ušetriť. a keby dačo, odvezú pacienta do nejakej susednej krajiny, kde prístroj majú. logika ako kôň, skutočne. a čo situácia, že bude počasie 0  0 mraky až na zem a nulová dohľadnosť, vonku sa budú všetci čerti ženiť a bude sa odporúčať nikam necestovať. dôsledkom bude, že žiadne lietadlo ani vrtuľník nevzlietne a sanitkou do prahy v tom počasí to bude na dlhé hodiny, ak niekde neostanú v záveji. necháme tie 2  3 prípady zomrieť? sú názory, ktoré naozaj nechápem. a rovnako si myslím, že ak by pre besné počasie nebol možný let do insbrucku, operovali by schustera v bratislave a rovnako by žil doteraz.
a to sledovali s paskou cez oci? :d peter by sa mal na nich vyprdet. ked nemaju problem kvoli nemu ohybat pravidla aby ako im vyhovuje, tak by mal na nich vykaslat. som zvedavy, co potom budu robit sponzori...
na samotnej križovatke nieje nič nebezpečné, jediná nebezpečná vec sú šoféri ktorý po nej jazdia, kedže každý vidí iba seba a nikoho iného, každý si myslí že on má prednosť a všetci ostatný sa kvôli nemu rozkrájajíu na kúsočky. arogancia vládne slovenským cestám.
velka skoda, take unikatne prostredie ako v trnave, ak sa to par rokov nezlepsi, trnavsky fanusik bude minulostou, lebo teraz nechodi kvoli pomerom v klube, neskor nebude lebo di uz odvykne.
všetkým fanúšikom určite chýbať nebude, ja som rád, že konečne išiel.
pre ľudí s nízkymi príjmami a hlavne dôchodcov je finančne zvláduteľné akurát tak vytrhnutie zuba ... v istom veku u plombovanie nestačí  korunky, mostíky a implantáty sa ani z priemerného dôchodku utiahnuť nedajú
krasa ! toto je brutal ... nastenka siu uzasna, ale sportovkynou roka je tato paraolympionicka, bez debaty. mega uspech este raz: gratulacia a velka vdaka
si prekope sprostú komunistickú hlavu  on ako aj to prasa ježko richter zdecimovali ii. pilier. už fakt do ulíc keď sa oteplí špiny špinavé červené.
úbohosť nad úbohosť. s týmto osadenstvom pod vedením bejátky sme dokazuje, že nie je dno, ktoré by nedokázali preraziť.
ked si to neuvedomujete dalej ste mimo realitu. nestaci ani kozmetickauprava vlady. vlada totalne sklamala, neda sa jej ani stipku doverovat. dovera je zaklad aby nieco mohlo fungovalo.
kto urobí poriadok s tými, ehm, protislovenskými redaktormi  andrej vie dobre, že nemožno stavať kmotríkovi štyri národné furbalové štadióny za sebou a kmotrík jemu, ani ficovi reklamu zadarmo nebude. a čo keby si fico založil vlastnú tv súmračná? šéfredaktorom spravodajstva by sa mohol stať blaha alebo madarič  ?
3 mainstream, gratulujem
ja som sa vybral do potravin a zrazil som macku, rychlo som ju nalozil do auta ,ze ju zavaziem do nemocnice,na ceste do nemocnice zacalo prsat a zrazil som kocura, nastastie mi zastavil doctor a bla bla bla blaasss
vyjadrujes sa k dopravnej situacii, ktoru si v podstate ani nezazil. a pises bludy. napr o tom, ze dostavba d1 pomoze.  to pomoze. ako sa tym dostanu z mesta polske kamiony? ako pomoze 30 minutovym zapcham zo sabinova? ano, peniaze nie su, to je pravda. ale nemozes popierat dolezitost a nutnost r4.
mnohí z nás slovákov sú pod vplyvom historických interpretácii 20. stotočia presvedčení, že štúr nenávidel uhorsko. pamätám si, akým obrovským prekvapením bolo pre mňa pred rokmi čítať tieto jeho slová: vlasť naša má viacej národov jeden z hlavných národov sme my, na zemi tejto od nepamäti sveta prebývajúci a široko po nej rozložení. od základu a sporiadania terajše j vlasti našej prežívame my tu, a nielen prežívame, lež môžeme smelo vyznať, prežili sme všetky tieto časy pre vlasť našu čestne, vydobudli sme si mnohé o ňu zásluhy a hodnými sme sa stali tých dobrodení, ktoré vlasť naša nám dáva, dáva a jako pevne veríme, i naďalej dávať bude. nie je to vec ľahkovážna, je to vec do pováženia: národ slovenský v uhorsku! pozri, kto chceš, do histórie vlasti tejto: či nezapísali sme na každom jej liste naše skutky, naše činy a s nimi tam naše mená? len rozostri a rozlož tieto listy a uvidíš tam všade znaky života nášho, našu usilovnosť, našu pilnosť, našu pracovitosť, uvidíš tam všade mená našich mužov, uvidíš tam všade pomníky života nášho. prinajmenšom vo fáze svojho života, kedy vznikol citovaný článok neopúštajme sa 1846, bol teda štúr presvedčený o tom, že uhorské kultúrne dedičstvo je v identite slovenského národa prvkom mimoriadnej dôležitosti. žiaľ, tento jeho pohľad ostal ignorovaný po roku 1918, keď sa nanovo vyslovovala interpretácia príbehu dejín slovenského národa. dnes je jasné, že odmietnutie našej uhorskej minulosti či prinajmenšom nestotožnenie sa s ňou je pre nás, slovákov, obrovskou stratou  ktorá nás, dúfam, nebude stáť priveľa. pohnútky generácie, kladúcej základy československej štátnosti a ideológie, sú do značnej miery pochopiteľné: potrebovali sa vymedziť voči spôsobu, akým uhorský štát v poslednej fáze svojho trvania odmietal jazykovú a kultúrnu emancipáciu menšín. myslím však, že zašli pridaleko  a ich chyby nenapravili, ale prehĺbili, aj súdruhovia po roku 1948.
jednému nerozumiem, prečo by matovič nemohol mať živnosť, ked kali a všetci ostatní podnikajú vo velkom
sa stanú radostnou správou pre podnikateľov typu kaliňák, bašternák, kočner, paška, žiga and comp. okrem toho že budú ďalej kradnúť naše dane a eurofondy tak jednoducho spravia mzdový kartel rovnako, ako to robia iné firmy. ale ficovláda si odfajkne ďalší balíček a indioti  pozor  to nie je nadávka, ale diagnóza  budú slintať blahom a s blahom, aká je táto vláda sociálna. p.s. pre tých, čo to porovnávajú s rakúskom len jednu otázku. majú rakúšania taký zlodejskomafiánsky mačkopes ako vládu?:
na obrane sa odpočúvajú telefóny komukoľvek. zamestnancov nevynímajúc. pod palcom to má vedúci služobného úradu, štbák. takze niet sa čomu čudovať.
poobedovať s dedkami, to by mu ešte šlo. rozdávat metále kdejakým havloidným podržtaškom ako je kocáb, to už je silnejšie kafe. naštastie je ten článok zapijanovaný, je to menej okatý sposob ako moderovat diskusiu. ozaj, ako sa má lejla, tá africká gazela ktorú kocáb zbuchol?! du bejt velebnosti...
zapad bol vzdy zradcovsky musia predsa vyhravat zapadnari a nie ti z vychodu
a ja navrhujem uz o tyzden malovat kraslice
v mene všetkých športových fanúšikov na slovensku ti ivan ďakujem za všetko čo pre nás urobil. nikdy na teba nezabudneme. vlastne ostávaš vždy medzi nami v našich srdciach, nielen v našich spomienkach. s pozdravom všetci športoví fanúšikovia a ja peter k. www.peterkblogger.blogspot.com
len suchár môže povedať takú kravinu, že fotoalbum opustí naše život. práveže je to vec ktorá... ale nejdem predbiehať.
ten ilustracny obrazok :
v clanku su dovody napisane. vyhostili ich z dovodu reciprocity. aj s komentarom. nesirte konspiracie mile sme.
takže predvcerom pri giraltovciach, včera pri radome? možno nakoniec amici zaplatia rýchlostnú z prešova na duklu.
nemyslim si, ze je to len sprava fb reklama, pretoze maju aj twitter. ja som mal problem s prihlasenim auta. podal som ziadost a ked som dosiel pre znacky, tak ziadost bola v procese spracovania. napisal som im do spravy, chceli moje udaje a pomohli mi to vybavit. v podstate aj na fb funguju ako support, a dalsia vec, ze ludia im tam podla mna pisu s roznymi problemami a pochybujem, ze jeden clovek ma prehlad uplne o vsetkom
dobré ctivo
občas sa pozriem aj do rôznych obchodov s biopotravinami, prípadne do oddelení biopotravín v normálnych predajniach. ak je to možnú, predajcu, alebo predavača sa vždy spýtam: ako máte zabezpečenú ochranu svojich produktov pred plesňami a hmyzom ? ako je možné, že vaše biojabĺčka sú také pekné, bez známok napadnutia chorobami, či cicavými chrobákmi ? ako je možné, že v tejto ryži nie sú žiadni viditeľní žíví, alebo mŕtvi škodcovia ? zatiaľ mi žiadny predajca, ani predavač, nedokázali uspokojivo odpovedať na tieto elementárne otázky. a nie, nie je to inou odrodou, ani ani pestovatelia nezberajú mikroskopický hmyz z plodov. vie mi odpovedať na tieto otázky slečna autorka ?
prazdne centrum so skrachovanymi obchodmi ... prazdny kulturny dom. dlhodo zrusena hadzana v tt. naco obchvat? ani dokonca hadam to zazracny kreten starrosta nesluboval ... najvacsi uspech v tt je ze sa starostovi sa nepodarilo zrusit kupalisko kamenac ... co bola objednavka majitela welnes centra pri slavii... ten to potom aj tak predal cechom... co nie je v tt ba mafia pari cechom alebo porovi .... ak uz poor nepatri cechom hahahaha...
by ma, kto promptne informoval agentúry o presnom zložení obsahu vedra?
jednoznačne súhlasím s civilnými hliadkami!
národná kultúrna pamiatka.hovorí vám to niečo súdruhovia na mk sr? veď je to na zaplakanie, ako sa staráte o naše kulturne dedičtsvo, naviac o niečo tak atraktívne ako je machnáč v trenčianskych tepliciach.všetko dôsledok divokej privatizácie a nezáujmu štátu o správu skutočných hodnôt tejto krajiny.vlaky zadarmo a práca na predvolebnej stratégii všeobjímajúcej najsociálnejšej strany zaberajú vedúcemu súdruhovi ideologiovi smeru asi všetok časprdon. ešte aby som nezabudol 25 pesničiek v rádiách musí byť slovenských.ten machnáč patrí asi turkom ako svojho času hamman.
dlhé roky v parlamente, zeman znovu zvolený za prezidenta....to sú tie chvíle kedy vôbec neľutujem, že sme sa rozdelili
pravda nevitazi,na slovensku je to tak
je možné, že fico s kaliňákom majú informácie, že kiska nanovo zvažuje o založení vlastnej politickej strany. to by vysvetľovalo o ich úzkostné panikárenie.
šlape po ústave, ani my ostatní ju nemusíme dodržiavať. máme plné právo ich z krajiny prinajmenej vymlátiť, v ideálnom prípade zlynčovať a v rýchlom konaní postaviť k múru ako za vojnového stavu. lebo toto je vojnový stav  mafia vedie vojnu voči občanom, ibaže tí sa doteraz nebránili. za všetky tie státisice obetí exekúcie, sociálne samovraždy a zničené rodiny je to aj tak málo.
lebo aj okresné majstrovstvá v šprinte v urundiburundi má viac účastníkov ako je celosvetovo registrovaných vodných slalomárov. a aj preto je obrovský rozdiel keď niekto získa nejaký titul v okrajovom športe a iný v disciplíne, ktorá je relatívne finančne nenáročná a a robí sa v 150200 štátoch sveta.
toto je proste demokracia, a ak tichá väčšina nechce trpieť názor hasnej menšiny majú ísť voliť. toľko k: „otázne je, či by mala celá krajina trpieť len preto, aby si jedna hlasná menšina ľudí mohla zachovať prácu vo svojich zastaraných fabrikách,“ napísal kirchick. volieb kedy mohol byť trump prehlasovaný bolo počas roka dosť. ale keď vyhral primárky aj s lady clinton, tak asi to nebol a menšia, ale väčšina.
tiez pracujes pre mimovladku ? tieto sa snazia vykreslit imigrantov v najlepsich farbach. ked budes mat za susedov pakistancov ci cernochov ktori hulakaju a pustaju nahlas hudbu do 3h rannej tak nebudes nadsena.ked ich upozornis tak ta aj napadnu.oni nemusia ist rano do prace lebo poberaju socialku ci pracuju do 20h tyzdenne aby o socialku neprisli. ked ich je malo tak je to este v poriadku.ale ked ich je moc,tvoria svoje komunity ,kriminalita u tychto skupin je niekolkonasobne vyssia nez u majoritneho obyvatelstva. potom sa to podoba na to co tu uz mame.romska otazka ktoru asi nevyriesi nikto. a k tomuto chceme pridat dalsi problem ? ja som urcite proti a ked tak pocuvam nazory okolo tak slovaci su proti imigrantom. vidime co sa deje v krajinach kde ich maju mnoho a kde maju s nimi velke problemy ktore budu iba narastat. to vulgarni vychodniari v bratislave ktorych spominas su oproti tomu malina.
a preto je slovensko tam kde je. neznamy pan o ktorom nic neviete a ktoremu nie je jedno co sa deje, vyjde s kozou s kozou na trh a sedlac namiesto toho aby ho podporilo, usmernilo, vyuzilo jeho potencial sedlac ho okyda, zhovadi, zdiskredituje. vadi vam hlina vadi vam matovic vadi vam sulik, cakajte dalej na snehoveho princa, modlite sa aby fico so svojim ansamblom zatial nerozobral cele narodne hospodarstvo do srobika.
nie je islam na blizkom a strednom vychode, nie je to rozpinanie sa islamu v afrike. problemom je islam v europe. eliminujeme snad zurive nepriatelstvo moslimov voci nasej civilizacii, ked porazime nejaky islamsky stat? ani nahodou! takych obludnosti maju v zalohe desiatky. vyriesime starocny spor medzi siitmi a sunnitmi? nikdy. riesenie je len jedno: nezasahovat! su to ich vojny, ich vzajomna nenavist. zato v europe sa musume jasne vymedzit proti islamu. neustupovat im. ano, hovorite, ide o nabozensku toleranciu. ale islam nie je len nabozenstvo, je to ucelena ideologia, vratane trestneho i obcianskeho zakonnika, ci vojenskej doktriny. a tie su v rozpore so vsetkymi principmi a zasadami, na ktorych vyrastla zapadna civilizacia. odporuju nasej koncepcii ludskych a obcianskych prav, a tak prirodzene patria mimo zakon. este stale je nas 5,5 miliardy, ktori nie sme a nechceme but moslimami. ich najlepsi bojovnici maji 72 dovodov preco zomriet. my mame tisic dovodov preco zit.
vide ten titul, nech sa stane v neapole nesmrteľným ako maradona
našimi ťažkotonážnymi útočníkmi,tak radšej nech zrušia futbal.jeden sa nepresadí v usa,druhý viac maroduje ako hrá,už je veľa tých svalnatých rečí.o to bude tvrdší pád.na najbližšej tlačovke kozák ukáže svoju pravú tvár.
snáď si na tento menoslov najužšieho vedenia spomenie v blízkej budúcnosti aj súd, keď bude im podľa zásluh nadeľovať výmery.
raz som vám napísal, že by ste sa mali vyjadrovať k veciam ktorým rozumiete, alebo si myslíte že rozumiete. tak tentoraz ste to zvládli perfektne....
nikto nemôže povedať, že nie sme solidárni a nikto nemôže povedať, že nekonáme..my nikomu nezávidíme ani nevyčítame.. v podstate nic nerobime.. respektive robime len tolko, aby nikto nemohol tvrdit opak. celkom by ma zaujimalo, v com konkretne sa prejavila tato solidarita, a ci podla lajcaka spravili ostatne krajiny chybu..
no a toto je akoze uspech dvoch idioov, a media ich este aj poonefajcia ze prezralu za nase prachy 2 bezvysledne hodiny, ked ich nepodporil nikto z opozicie tak vysledok je jasny : iba politicka kampan do vuc!
a teraz ho budeme zivit v base. poprosim obesit na namesti.
súdruh kiska je ešte v narkozae a tak tliacha , čo tak súdruh agent cia vyškolený v usa obdobne ako napríklad mafian avrah gruzínskeho národa šakašvili, ktorý teraz napomáha vraždiť občanov ukrajiny  kiska prešiel tou istou školou a jeho kampaň bola financovaná zo zvláštnych zdrojov, ktoré nevie obdobne ako fico preukázať. súdruh kisaka s wasingtonu sem ide zamorený , nakazený vzduch, smrad a oheň, oheň svetových konfliktov rozdúchavaných a organizovaných zločincami s cia, čo súdruh kiska nehovoríš o vietname, iraku, afganistane, líbiy, síriy, afrických štátoch, štátoch južnej ameriky, kde rukami a bombardérmi zločineckých usa vlád zahynuki už stovky milionov ludských bytostí a hynú dalej  kolko vojenských základní v cudzine má rusko a kolko ich majú usa, kolko krajín okupovalo a okupuje rusko a kolko usa, súdruh bútora vedúci pracovník cia na slovensku nože odpovedz
obdivujem ta, ja mam problem robit kolotoc so mojim synom a mat celu taku bandu na krku tak neviem neviem. ale podla fotiek vyzeraju fajn  ako nakoniec vsetky deti, tak skus este vymysliet nejake farby na svojom tele, nech maju radost :
to som si vydýchol že neskonala gorila na kramaroch .... podrobnosti o smrti sa môžu napísať? rodina povolila?
obdivujem vás. tento rok chcem aj ja dať snp, ale na etapy ale ak by mi dali v práci mesiac dovolenku určite idem vypadnuť a zresetovať sa máš to pekne napísané...som zvedavá na ďalšie pokračovanie. idem ho hneď aj prečítať :
akože to čo je za kravinu? za stv platím 2 krát: u poskytovateľa tv a koncesionárske poplatky a to stv ani nepozerám už roky: proste nič tam nie je.... iba blbosti... to radšej by som prispel na divadlá než na stv....
otvorené sú všetky možnosti, ale hlavne je na ukrajine neskutočný bordel.
to, že sezóna iba začala. som zvedavý, či z farmy dajú šancu centrovi jakimovovi, alebo skúsia krídlo winquista ten má zatiaľ dobrú produktivitu.
nakolko je povodna sprava vierohodna. ale velmi silno pochybujem, ze za 4 roky ludstvo dokaze zvratit taky trend. tiez mi nejako nesedi, ze za 42 rokov 19702012 vyhynulo 58 zrejme populacie, nie druhov, a za 8 dalsich rokov vyhynie dalsich cca 8 zo stavu r. 1970. to by znamenalo zo zvysnych 42 v r. 2012, by muselo vyhynut 19. kazdopadne, je to s nami velmi zle.
dama je pravdepodobne znama na tej ktorej lodi ale nemyslim ze ako blogerka alebo cestovatelka... aj ked cestuje asi z miesta na miesto velmi pravidelne...
vidite, boh existuje, a ak nie, tak bude :
bugar je obycajny bastard. most uz neexistuje, premenoval sa na smer. si politicka mrtvola bugar!
ktorý sa už videl v zelenom tričku , dobehlo nezmyselné, nefairové a unáhlené vyradenie sagana z tour za skutok, ktorý takmer celý relevantný cyklistický svet videl úplne ináč ako jury a pán marien, ktorý tie svoje bludy prezentuje už asi týždeň, napriek jasným dôkazom zo záberov a vyjadreniam cyklistických terajších a hlavne minulých špičiek a velikánov.
súvisí s tým, že celé rigorózne konanie v odbore práva vždy bolo, je a bude obyčajný cirkus na kolečnách. nie je to nič, čo by malo nejakú akademiskú hodnotu. presne, ako sa v článku píše, ide tam o to, aby sa dotyčný mohol nechať oslovovať pán doktor a nič iné. takže drvivá väčšina rigoróznych prác z odboru práva podľa toho vyzerá. vrátane tých z pfuk, či upjš alebo tu keď hovorím o tých relatívne slušných právnických fakultách, srandy z petržalky, sládkovičova alebo bb ponechajme bokom. keď k tomu ešte prirátame fakt, že v 90tych rokoch nefungoval antiplagiátorský screening, logickým dôsledkom je, že tie rigorózky z daného obdobia sú nielen pochybnej úrovne, ale sú aj skadetade poopisované. a v princípe to každému bolo jedno, vrátane skúšajúcich či oponentov. išlo o formalitu, tak čo sa s tým budú ondiať... takže tak. rektorát uk si je dobre vedomý, že keby si novinári zobrali zaradom rigorózky z 90tych rokov a prelomu milénia, tak väčšina z nich by sa kvalitatívne nijak nelíšila od tej dankovej. akže hryzkajú slabúčko. stu, ktorá našťastie žiadnu právnickú fakultu udeľujúcu tituly judr. nemá a poskytuje reálne technické vzdelanie s nepochybnou hodnotou, si môže dovoliť nazývať veci pravými menami. tie vš, ktoré majú humanitné fakulty, majú rovnaký problém ako umb s dankom. resp. veľmi veľa rovnakých problémov.
mám zateplené už 17 rokov, takže? no
...jeho markíza,ako nové nezávislé médiu,najviac ležalo v žalúdku otcovi vlasti mečiarovi. mečiar mal s wolzovou lepšie vzťahy,ako s ruskom. a okrem toho,ako sa po rokoch ukázalo,vedel ako sa a u koho objednáva únos a vražda. ps: ak má niekto v kotrbe o jednu bunku viac ako osol,tak si domyslí ako to vlastne bolo.
a tí majú v tóre a talmude odporúčania ako narábať s gójmi.
ak toto bolo dôvodom jeho konania, tak je truľo na ntú.
vedia hlavne skutocne zit. ich menej trapia hmotne statky jak nas. na obed aj veceru plne restauracie. aj cez vikend. klud a pohoda. a moj kolegovia acinaju o osmej rano a kjcia o siestej.
úprimne povedané, mňa zas znepokojuje, že slováci hltajú antibiotiká ako cukríky a aj ďalšie tabletky. a to homeopatiká nepoužívam.
nepodarilo zistiť, o ktorý colný sklad sa jedná, neznamená, že sa to zistiť nedá. skôr naopak. ak sa vie , ktorá zásielka obsahovala drogy a vie sa, že sa kontrolovala v niektorom bratislavskom colnom sklade, záznam o tom musí byť. a k tomu záznamu prináležia aj mená zodpovedných colníkov a ich priamych nadriadených. takže, orgány činné v trestnom konaní konajte.
prajem mu nech prestupi v ramci anglicka aby podolak konecne skoncil
policajt: zakomplexovany, slabo vzdelany, podpriemerne inteligentny jedinec, ktory o slusnosti a profesionalite pocul len na skole, ktory si svoje komplexy lieci z pozicie sily a z pocitu nadriadenia nad obycajnymi ludmi, buzeraciou, sikanou a silou, mysliac si pri tom ze je za svoj vykon nedostatocne ohodnoteny a zasluzi si za to aspo 2000e mesacne. okrem toho vacsina z nich su bud aktivny clenovia alebo sympatizanti tychto extremistickych skupin a ich obraz o svete je zmeska informacii noveho casu a konspiracnych internetovych stranok. vela stastia vam prajem obcania
firna prisatá na verejné zdroje, majiteľ na cypre, konkurz. osvedčená schéma. gratulujem súdruhovia.
ondrej urban
dedo mal hustejsiu brzdu na sopel
slovenskí podnikatelia v bratislave a košiciach na budúcich ms v hokeji sa budú správaťkonať inak ako tí kritizovaní ukrajinskí...
tak v roku 2010 sme od eu dostali 1,9mlrd € a odviedli sme 1,6mlrd. s podmienkou, že to, čo dostaneme, minieme na to, na čo nám dovolia...
drahoš je len taký bezduchý panák ...čudujem sa že mu udelili titul prof..... podľa slov jeho kolegov aj ako chemik nestojí za nič ...
ked chcete lepsie platy, preco nebojujete za sukromne skolstvo ? tazsie potom odborovat, vydierat ako ked mate jedneho zamestnavatela vsak. a tlak na zlepsenie minimalny. socializmus v skolstve si nicit nedate. ale platy by ste kapitalisticke chceli
ak mal maistro linka nejaké výhrady k našim najlepším, tak ich mal prezentovať ihneď, ako ho k nim priradili, aby splnil očakávania a učil sa od nich. terajšie jeho strečkovanie je úbohé, zrejme ešte mentálne nedorástol. alebo že by rodičia? alebo príliš mladý vekom?
každonne zoznamy, nepresné, aj seba vynecháva.
štátna ochrana prírody by mala viac dbať na systém a nie na drobných jednotlivcov. kto viac ničí prírodu? jednotlivec, ktorý sa motá po prírode a podľa nich porušuje zákon? alebo developeri či štátne organizácie napr. štátne lesy tanapu? v roku 1970 pri výstavbe zariadení v tatrách pred ms fis 1970 bolo rozhodnuté, že toto je posledný maximálny zásah do tatranskej prírody stavby a infraštruktúra. koľko zmien odvtedy bolo povolených a ešte koľko snáh o výstavby môžeme očakávať? pritom chátrajú staršie pôvodné budovy typické tatranské a povoľuje sa výstavba betónových komplexov na sú väčšinou nevyužité.
prave vydalo vyhlasenie aby sa vsetci nemecki turisti vratili z istanbulu
sohr rovna sa jpp.v kazdom pripade slovny posunsyrska armada,asi po prvykrat napisane spravne pocas tejto propagandistickej kampane. ten galimatias na konci ale nema chybujužná sýria je poslednou významnou baštou bežných povstalcov, ktorí sú na východe a severe krajiny výrazne oslabení ultraradikálnou skupinou dáiš tzv. islamským štátom a na severozápade militantmi z frontu annusra.vsetci su teroristi,tak ako nemoze byt zena tak trochu tehotan tak nie su ani umierneni urezavaci hlav.tak nie su ani bezni povstalci.
prečo doteraz nezajali aspoň jedneho cudzinca opolčenci? putin odovedz. veď ich tam viac ako ukrajincov podľa teba
len nahrávate tomu cynickému manipulátorovi čo nevie robiť nič len drancovať túto krajinu pre bandu mafiánov. nachápete že to je účelové lebo ficovi tečie do bot a oligarchovia ho držia viete za čo ? čo ma tu otravujete prípadom z roku 2008, ak porušil matovič zákon už mal byť dávno potrestaný, týmito fraškami môžete oblbnúť len ficovoliča. opakujem, novinári nebudte užitočnými idiotmi zlodejov zo smeru !!!!!!!
su v hlbokom predklone aj amici, tak to si bali dovolilo privela... ale tesi ma, ze este existuju krajiny s hrdostou a sebavedomim.
vratky a rehocu sa ....
...kto tej slávnej komisie vysvetliť,aká je kompetencia kandidátov na ústavných sudcov?napr, ktorý koľko krát hlasoval v parlamente v rozpore s ústavou.
summit sa venoval aj expanzii číny v pacifiku a hľadaniu vinníka za skrytú vojnu ich centrálnych bánk, aby dosiahli čo najpriaznivejší kurz svojich mien.
pakt má byť akože právne nezáväzný. tak ako chcú zabezpečiť práva migrantov v rozvojových krajinách. tie aj teraz kašlu na nejaké ľudské práva. dohoda je pekná vec, len ju musia dodržiavať obe strany. v saudskej arábii je podľa osn 12 miliónov migrantov, ktorí tam pracujú v ťažkých podmienkach. z afriky, indie, pakistanu atd. myslí si snaď niekto, že sa zlepší ich život tam, ak sa to podpíše? asi nie, že? alebo niekde v afrike, ktoré sú aj ako tranzitné krajiny? je to len o tom, že sa napr. uľahčí cesta mirantov cez stredozemné more. pretože ináč by boli porušené ich ľudské práva na slušné a bezpečné zaobchádzanie a ohrozenie ich života. samozrejme, štáty, ktoré na ľudské práva migrantov kašľali doteraz, budú aj naďalej. neviem si predstaviť, ako ich k tomu zrazu prinútia. súhlasím, že migráciu treba riešiť celosvetovo. že štáty samotné nevyriešia nič. ale celý pakt je len o právach a ochrane migrantov a povinnostiach cieľových štátov. a každý si domyslí, že líbya to asi nebude. nič o povinnostiach migrantov. napr. že musia dodržiavať zákony štátov a ak nie, že ich môžu bez pardónu deportovať bez ohľadu na situáci v štáte. v nemecku majú kopec migrantov, ktorí porušili zákon, ale nemôžu ich napriek tomu deportovať, pretože situácia v ich domovskom štáte by ohrozila ich život. tak o čom to celé je?
pan farkaš, rada spoznavam aj tento vas rozmer, potrebujeme aj pekne a pravdive clanky o vztahoch : len tak dalej..
a bandurniky dze?
strany kludne tolko co na pravej strane spektra smer strati monopol na lavicovu politiku a pojde dole.
to akeho novinara  ekonomickeho experta  napadlo porovnavat ziskovost bonulu so ziskovostou tesca? totalny amaterizmus? dajte to prec z toho clanku, ste smiešnyi cele sme.sk
a teraz sa ukazuje ze je to amp255inac ako vsetci strasili.ze co sa stane.to nikto z politologov a 25 rocnych analitikov neprisiel na to ze aky ti bude mat priebeh?dokonca aj ten a vysoky predstavitel z eu trepal ze co najskor a zasadanie bez anglicka a teraz co?rozhodne je to ako to povedal polsky poslanec eu ze mali byt odstupit vedenie eu.a to je oravda .cely brusel je len dobra vyzirkaren pre neschopnych vzdelanych hlupakov,ktori aj ked isli do bruselu boli normalni ale zblbli v politike ako kazdy politik na vsetkych urovniach.merkelova nie je brusel ale ma silne slovo.a prave utecenecky problem brusel nevedel a ani nevie zvladnut a priamo sa ho to dotyka.merkelova vyslovila prianie kvoty a ti...... v bruseli to schvalili.no a ze na slovensku referendum? nepodcenoval by som to lebo ludia nevedia o co ide a pocuvaju stale ze kto kolko ukradoll z fondov eu.vdaka tomu ze tu ziju skromni ludia sa dari tak ako sa dari.azlodejom najlepsie.
ja odsudzujem rasizmus, extremizmus a profesionalnych pojedacov grantov a pregrciavacov z tretieho sektoru.
nestacim sa cudovat, co sa deje potom ako kapitan odstupil of koalicneh zmluvy zlodejov. zeby predcasne volby? vobec by som sa necudoval, ked by teraz padlo obvinenie za gorilu a skorumpovany priemer robert fico by bol predvolany vysetrovatelom na vysluch pre:  ze nahravka podobna hlasu fica a ci pil colu na vazovovej s hascakom smeracky potkany spustili cervene tlacitko a vyslali plosne po svojej mafianskej chobotnice signal na udputanie zlodejin. vobec by ma neprekvapilo, ked by pred koalicnym zrazom vladnucch zlodejov odstupil kalinak. zlodeji dostavaju jasne rozkazy od svojich oligarchov, v hre su miliardy euro, o ktore sa chcu vzajomne pozrat.
ale asi to bude tým,že su vsetko vyplachnute porevolučné deti.ja som mal vsetky fotky v 70 rokoch z dovoleniek pekne farebne,fotil som vela aj na diapozitivy.to asi ako aby sa zdôraznilo,aka bola ta doba zla a šediva.nebol som v strane,rozumej komunistickej a pritom som dostal bez problemov devizi,ktorych naozaj nebolo vela na 2 cesty do juhoslavie.destinacie ako bulharsko ,ndr či rumunsko boli uplne bezne,takmer uplne ho hradilo roh takze more pre zamestnancov prakticky zdarma,nehovoriac o bytoch tie taktiež takmer uplne zadarmo.kamarat bol cez ckm na kube,v monaku.milane a čo ja viem kde este,jediny problem nebolo povolenie alebo strach ze ujdešak si bol nejaky klucovy odbornik ale hlavne devizivaluty.stat ich jednoducho nemal,lebo so zapadom sa obchodovalo minimalne.rad by som videl tu štatistiku ze od 89 po vyśtrngavani a budovani štastnych demokratickych zajtrajśkov,kolko ludi si v skutočnosti na slovenskunemyslim v bratislave moze dovolit z tych 400 eurovych platov ist na dovolenku ak teda vôbec maju pracu.zachvilu su tu migranti a pani budovateľka ndr merkelova nam doporučuje aby sme sa zase uskrominili a boli solidarny zo štatmi,ktore rozosrali,lebo na nich ťazili ako na nas.opluť celu eu,žalar narodov,za sociku bolo 100x lepśie,tie farebne krabice plne hovien v tescach si strcte do tých svojich korporatnych zadkov,je to vsetko len klam nahrazka a iluzia.a hlavne vyborny zarobok pre novodbych otrokarovnadnarodne korporacie.greci dobre vedia,ako sa da znićit a ozebraćiť śtat,čo ma prirodne bohatstvo,preto im totizto poziciavali,lebo vedeli,ze je im čo este zobrať.von z korporativnej diktatury zvanej eujedneho obrovskeho podvodu na obcanoch vychodneju a strednej europy.
sa dočkala už i svojej ombudsmanky takže môžu beztrestne a už i bez vyrušovania hrablami hrabať dalej
myslim, ze z teroristami v allepo je uz koniec... nepomoze ani kerryho orodovanie
slovo cesta pouzite 5x v prvej vete 2. odstavca.... odporucam synonymicky slovnik : ale pripustam, ze autorka si to nemusela vsimnut :
mne sa namiesto kopancov osvedcilo buchanie druhym kolesom ako baranidlom. potom som namazal stycne plochy bronzovou pastou a viac sa belepilo
su dve tragedie v zivote cloveka1.ked nemozeme dosiahnut to co chceme. 2.ked to dosiahneme.
podriadeni fasingtonu zurivo utocia na kazdeho, kto si nechce dat rozbit stat, to co urobila merkelova, ze zavolala islamistov do europy a ti sa tu valia cez schengen po statisicoch to je zlocin voci celej eu. o nej by sa mali eurohujeri bavit ju by sme mali ako eu odsudit. akym pravom rozhoduje o prileve statisicov migrantov ?? ved ona je len sefka jedneho statu eu . kde je tu nejaka rovnopravnost , zodpovednost ?
dieslovy motor patri do lokomotivy alebo traktora.vzdy som to tvrdil:
je zasadny rozdiel medz panom prezidentom zemanom, ktory ma vlastny rozum a chrbtovu kost a podla toho aj jedna a nasim uzernikom kiskom, ktory si to musi nechat odobrit od mimovladkoveho butoru . zavidim cechom, ze mali aspon dvoch normalnych prezidentov a to klausa a zemana. nas kiska dostane zakaz a schutz mu napise ospravedlnenku...
no, trochu sme si zaprehanali, ze? ale, musim uznat, ze dizajn tychto sidlisk  z vynimkou niektorych vzdialenosti k zastavkam  ma nieco do seba. jedna z mala vyhod socialistickeho planovania. aj ked panelaky su ubohej kvality, ale sidlisko bolo dizajnovane ako celok. vacsina deti sa do skoly dostala bez nutnosti prejst vacsiu cestu, resp. skola do 5 minut pesej vzdialenosti, uprostred vystavby, k tomu obchodak a islo sa. a hlavne obkas  obks  obvodne kulturne stredisko. dnes uz su ine potreby, ale stale to ma co ponuknut, aj ked nie vsetko funguje. samozrejme, automobilovy rozvoj bol podceneny, ale kto vtedy ratal s kapitalizmom, ze? jaaj, vyrastali sme tam, sidliskovi indiani, mamky a ocovia z roznych kutov slovenska, prevazne vychodneho, ale nielen. vtedy a vlastne ani potom, sa v ke nekastovalo na cpckarov. vlastne sme nimi boli vsetci a nikto. vtedy sme boli depesaci a metalisti.
takze predsa len isis, ale je politicky nevhodne, aby to priznali?
vždycky jsem si myslel že i ihnačák je slovák. po tátovi  je to přece syn bývalého slovenského hokejisty.
áno, ja, osobne som muftiho prekukla a to nielen kvôli jeho štvavej národnostnej politike. z neho tie totalitné maniere a to staré známe ,, divide et impera sa dali odčítať aj z iných manipulatívnych krokov. vtedy maďarská menšina sa zomkla z obáv pred eskaláciou vzťahov. neskôr sa situácia zopakovala v podobe vzájomných hrátok všelijakých elementov či už zo strany maďarska  jobbik a ďalší ako sa neskôr ukázalo s tichou podporou z východu. ďalšia vláda fica po nejakom čase zmenila taktiku, ,,udobrením si či kupovaním bugiho a tak sa už tak intenzívne neprepierala téma ,,maďari, pre zmenu sa vytiahla karta rómska. jednoducho, odpútavací manéver od drancovania krajiny a dvojtvárnej politiky. majú v nej aj spojencov, viď orbán, alebo niektorí poľskí predstavitelia štátu. neviem, akí politici reprezentujúci aj záujmy menšín by mohli vystriedať suitu previazanú s terajšou koalíciou. áno, situácia je teraz zložitejšia, lenže, kto z osobností z okruhu menšín dokáže presvedčiť voličov, že to myslí so zmenami v politike vážne ?
za veľké prachy sa zavedie systém, ktorý sa následne ako prejav dobrej vôle opustí. iste, nadsdzujem.
tak hurá naháňať tých európskych. a to priamo v jeho jadre. však my im ukážeme. ja som jednoznačne za  do verejných stravovacích podnikov iba slovenské pomaranče a ananásy... ani tie nepriateľské mandelinky nás neporazia. akosi ale pán fico pozabudol, že jeho sa nikto nebude pýtať či chce alebo nechce ísť do jadra, budeme radi keď ostaneme aspoň v pozícií toho oblietavajúceho elektrónu kdesi na okraji... o takúto skrznaskrz skorumpovanú guberniu totiž nikto nestojí...
prečítal okrem dotácií aj niečo bližšie o akumlátorov, napr. o cene, životnosti, výparov pri prevádzke a podobne. vedia vôbec tí prví záujemcovia ako často budú musieť meniť tieto akumltory počas životnosti auta?
a čo s nezákonnymi odmenami pre viceprimátora ?
problem bol aj prave v tom, ze chodci si doteraz mysleli, ze maju absolutnu prednost a preto skakali autam do cesty. mam overene u viacerych ludi, co som sa s nimi rozpraval, ze si to naozaj mysleli. totiz chvilu to tak bolo, par rokov dozadu, a potom sa to zrusilo a malokto si to vsimol. druhy problem su fasbukaci a smskari za volantom. ti nevidia fakt nic a nepomoze im ani tento novy zakon. ta baba co nedavno zrazila tych mladych na prechode musela cumiet do mobilu  ako bola ta situacia zaznamenana na tej kamere  ta nemohla pozerat na cestu vobec...
všetky smerácke návrhy sú ako čert alebo diabol.
voľba prezidenta v parlamente, mala akú takú logiku. politické strany, ktoré súťažili v parlamentných voľbách oslovili občanov svojím programom , získali v parlamente potrebnú väčšinu a zvolili následne aj prezidenta. aj tu môže síce vzniknúť demokratický precedens, že sa kandidát nechá zvoliť jednou časťou politického spektra a potom sa obklopí natruc ľuďmi z opozície, ale spravidla je výsledkom voľby prezident, teda osobnosť. priama voľba prezidenta je vecou mainstreamu a ten nám to dokonale predviedol pri ostatných prezidentských voľbách, kde výsledkom bola kvázi nepopísaná osobnosť, vykreslená dokonca a aurou nad hlavou, ktorá sa potom následne nepríjemne vyfarbila.
...skúsila realitu z pokroku by bol krok a aj to na mieste ...jediné v čom smer s.r.o. dosahuje pokrok je že stojí proti všetkému čo má v ceste občanov nevynímajúc a vo vlastnej nedotknutelnosti
ludi na uliciach sa smer pre upokojenie situacie rozhodlo dat zburat basternakovu ciernu stavbu s nazvom bonaparte.
vždy budú nadávať na druhých a druhí na prvých
a zaver ziadny. chyba mi tam, ze ludia by privitali jednu cipovu kartu namiesto desiatok roznych kariet. alebo, ze zlavy su take nizke, ze sa ani neoplati mysliet na kartu, obzvlast, ak ju nenosi clovek so sebou. lebo tahat vrecusko s kartami nie je normalne.
ja tejto správe akosi neverím. počkám si, kým to naozaj nepotvrdí priamo do kamier on aj jeho manželka. facebook nie je spoľahlivý zdroj.
censored ma dva kanaly a nedokaze zabezpecit par minut pre deti denne? keby toto bola normalna republika, okamzite leti ako spinava handra, akonahle to vyslovi. a za toto chce este aj priplatok?
ked sa prevali, ze ta zena nie je svojpravna. normalny clovek by toto nespravil. nemci vdaka takymto sialencom kracaju dejinami z extremu do extremu. zo snahy o cisto arijsku rasu az po dnesnu radikalnu islamizaciu krajiny...urcite to nie je normalne...
ale ked o par rokov s tyto pristupom mozno o teba nikto ani neoprie bicykel, budes zas inak blogovat :
v rámci v4 hlavne poliaci nás budú presviedčať, že potraviny zo západu sú nekvalitné, a ihneď aj ponúknu kvalitu čo sem vozia oni. a ešte soľ.
posnám iba debilných majiteľov psov.
viem ze asi pichnem do osieho hniezda ale predsa len koment. ja by som tych planovacov privital a naozaj by som siel az tak daleko ze by som prijal aj posadku vojakov. ono urcite teraz ma odporcovia nato a vselijaky konspiratori poslu niekam :p. ale preco nie? aky je rozdiel ci nas podla niektorych napadnu niekto,nescem spominat aby som nevyvolaval vasneak tu budu nejaky americania alebo iny nato vojaci alebo len nasi vojaci. a preco chcem privitat nielen pozorovatelov ale aj vojakov. hm no taka posadka vojakov ci uz americkych alebo inych musia predsa niekde byvat a jest. a nechce mi nikto povedat ze ked sem pridu tak si so sebou privezu este aj toaletny papier. sak vojaci su tiez ludia a nebudu v kuse zavreti niekde na zakladni ale budu chodit von a minat peniaze. sak nebudu len napchavat sa tym co im da armada ale budu minat eura na zabavu ked budu chodit von... viem ze budu aj negativa ale moj osobny nazor je nech pridu budu minat peniaze a zopar ludi si najde zamestnanie..
aktualne najvacsou hrozbou pre slovensko je tento hybrid vyskoleny cia predavac hamburgerov a uzernik, vraj prezident kyska ....
zeranti ,apokalypsa sa blíži
no lenže facebook stránky politikov fungujú trošku inak... to sú pr stránky, ktoré si častokrát sami ani nespravujú a akceptujú všetky žiadosti. danko má momentálne 3749 priateľov a pochybujem, že pozná všetkých ľudí... schválne, skús ho požiadať o priateľstvo, či ti to akceptuje
oh 2018 nemusi ostat ani hracom nhl :
bože, tento ešte nie je na psychiatrii? ako ho môže rodina nechať neliečeného. a na záver : dobre sa mal za ľudákov, ešte lepšie sa mal za komunistov a super mu je teraz za socdemákov xi, xi, xi, naozaj mi to nešlo do klávesnice. to sú ľudia, čo vedia byť strčení v každom análnom otvore, že súdruh pán čiernohorský ?
ak super erupcie prichádzajú raz za desiatky rokov, tak snáď to ešte zažijeme. v tomto storočí. ňiégde sa asi stala hyba.
najskor to bola nahodna lupez, kde vobec nebol umysel vrazdit, ale sa to len nejako pokaslalo.. a lupeznika za par rokov, uz sediaceho v cele za inu lupez, polahky najdu.
riešiť každodenné problémy a ktorá ma v čele slobodmurára prináša svoje trpké ovovcie. a to vo forme neuveriteľnej strnulosti a nezmyselnosti. vynimočný stav má svoje zákony, ktoré musia ludia dodržiavať. a tu sa chvália, priamo sebazbožnujú, ako ho nedodržujú. to už vyzerá skor na sebectvo a neschopnosť sa podriadiť spoločnosti ako celku.
pani zuzana kepplová, vas plati marina kotleba? lebo taketo clanky mu nahanju volicov. prispievate k tomu aby sa policajt bal zakroku v osade a radsej tam ani nesiel. preco nespomeniete ze tam nasli mnozstvo veci odcudzenych? preco nespomeniete ze romovia vdaka aktivistom z bratislavy uplne stratili respekt pred policajtom? minule som videl dvoch mladikov ako v centre kosic, 30 metrov za 2 pochodzkarmi na nich pokrokovali prdusy a ine slova ktore ani nemozem spomenut. preco vykreslujete romov z tej osady iba ako obete ked to tak nie je? vzrusuje vas rozduchavat vasne medzi ludmi? v zivote by som nevolil fasistov ale ak vacsina politickeho spektra sa bude na problemy pozerat ako vy tak uz mozno aj ja nad tym zacnem nedajboze uvazovat. pre dubovcovu to je karierizmus takze tomu rozumiem ale co z toho mate vy?
úlohou tejto koalície je organizovať svoju prácu tak, aby vydržala celé volebné obdobie. som presvedčený, že je to aj v záujme slovenska a pevne verím, že aj parlament vytvorí priestor pre to, aby bola činnosť vlády úspešná, uviedol v diskusii podpredseda poslaneckého klubu smersd miroslav číž. ako tvrdí, pre štát je veľmi dôležité, aby mal stabilnú vládu, a preto si koalícia želá, aby vydržala v takejto zostave. na túto vládu som hrdý. slovensko je výrazne akceptovanou krajinou, skonštatoval.   také hesla si pamätam spred štyridsiatych rokov , nič sa meniť nebude v tej sociálnosocialistickej gubernií. oprašia sa ďalšie hesla súdruhov a život ide ďalej. keď prestanú €  fondy ,tak vám ten štát vratíme , to len pre doplnenie.
začne sa vyšetrovať, to áno. ale ľudia chcú vidieť v base mečiara, lexu a fica. možno ešte aj iných, ale títo sú hlavní. ak odsúdia niekoho iného, nebude z toho nič, resp. národ si povie, že to zasa zamietli pod koberec a ak niekoho zatvorili tak len malé ryby, ktoré beztak len plnili rozkazy. národ bude spokojný, ak bude v base mečiar a fico. je jedno začo, hlavne nech to je nadlho a v najprísnejšom väzení. tá nenávisť má racionálne jadro. ale asi nie právne. keď jednoducho niekto vie kradnúť tak, že síce to je nemorálne, ale zákonné kto schvaľuje zákony vieme, tak si nepomôžeme. pozerám sa nato tak, akobh som mal pomer s 15 ročným dievčaťom: síce to môže byť ore niekoho úchylné, zvrátené, no zavrieť ma nemôžu, lebo je to zákonné. mečiar ani fico do basy nepôjdu, lebo jednoducho nemajú prečo. ako dokázať mečiarovi, že akciu nariadil? áno, dá sa to napísať do novín, na net, môžeme byť o tom presvedčení, ale to súdom nemôže stačiť. práve tak, ako môžeme písať o ficových hodinkách, ale vie niekto usvedčiť? amnestie sa zrušia bodaj by!, ale z výskedku konečnéhobudete sklamaní. keďsa rušila poslanecká imunita, tiež ste očakávali, že aspoň polovica parlamentu pôjde sedieť...
ako vidite uplatnenie predajnost novej zatial vraj malo pravdepodobnej mazdy 6 mps 2.5 skyactivg turbo awd 300 k, sedan aj wagon, s manualnou aj s automatickou prevodovkou, v plnej vybave, na trhoch v eu? vie vobec take auto dnes este pomoct imagu mazdy v eu? bola by skoda, keby m6 mps awd v najblizsich 23 rokoch neuviedli na trhy len kvoli narocnym emisnym normam pre komplet predaje znacky.....
ersekujvar nejak zacina valit v hokeji vyhrali madarsku ligu, dari sa im v druhej najvyssiej. zeby do extraligy mali namierene ?
úrovni bugár vs. procházka. nezávidím im to.
maju pravo povedat si svoj nazor, aj 039charlie hebdo039 zamestnanci, aj francuzsky prezident holland, ked kritizuje slovakov, ze nechcu brat toho, koho si on s merkelovou zmysleli zobrat do eu porusujuc pravidla , aj ini, iba slovac v online sme diskusii to ma trochu regulovane, obycajne sa moze slobodne vyjadrovat k vysledku zapasu ruzomberoktrencin, k vystupeniu jany kirchner a k inym zavaznym veciam, ktore ovplyvnuju a ovplyvnia nase zivoty, k menej zavaznym veciam ako nekotrolovana imigracia teroristov medzi ostatnymi utecencami do eu alebo teroristicke akcie na uzemi eu je diskusia sparvidla zakazana. 039je suis paris039 pre vsetkych pribuznych, priatelov a znamych obeti terorizmu v parizi, 039je ne suis pas paris039 pre takych ako holland, merkelova a dalsich, vratane tych nasich politikov, ktori iba vyciciavaju a zneuzivaju volicov pre svoj vlastny prospech. a 039vdaka039 denniku sme ze nas takto ponizuje a brani vyjadrit si svoj nazor. alibizmus ao vysity vyhovarat sa na 039nejake prispevky039 ked je kazdemu jasne, ze dovod je ten, ze ludia si nemyslia to, co sa od nich ziada.
zaujimave. vsetko su to utecenci zo syrie, ale na fotkách su vzdy iba cernosi...
len úsilie v tréningu a bojovnosť na ihrisku ťa udrží v základnej zostave. je len dobré, že máš vysoké ciele lebo len tak môžeš byť veľkým hráčom, len toto o nádherných ruských mestách si nemal, lebo mnohým tunajším dikutérom sa to nebude páčiť, veď v rusku je všetko zaostale.
článok s primeraným počtom hoaxov
sami si odhlasovali, ze prdia na pracu???? to je sila, dufam ze za tie dva dni ani zaplatene nedostanu...
mali ... na jednej strane by mal kandidovať kvôli záväzku voličom na druhej stránke sa ho nikto poriadne nezastal keď na neho sekta smer leje kýble špiny to môže byť frustrujúce
and we can039t know what039s going on when the curtains fall but she left us with no empty ears... i wonder if anything worthy will be left of us...
ohrozujeme. všetci. niekto viac, niekto menej.
odporúčam vám preštudovať si nový zákon o športe z dielne predsedu nr petra pellegriniho. vysoko predpokladám, že sa stotožníte s obsahom tohto zákona, ktorý rieši veľa problémov, ktoré trápili slovenský šport.
sme necakali nieco ine. kali je stary mafos a klasicky pan pravnik vo vlade. inak, vsimli ste si, ze pravnici su najvacsi zlodeji zo vsetkych politikov? preco asi, sak skutol sa pravne nestal. toto je cisty zlodej, ale ma pravdu, cena je najdlozitejsia. cena pre jeho kamosov, ktory sa dostali tak k budovam ministerstva.
bola by škoda keby smersd o jedného z mála čestných ľudí prišiel, inak povedané  v smere je málo čestných ľudi.
ale mohli povedat aj vacsiu blbost, ze dalsi na rade mal byt kocner, objednal to sam na seba, aby sa aspon takym sposobom stal narodny hrdina
veď stále do nás vtlkali, že nemáme dejiny. česi oslavujú karola iv. luxemburgského, rudolfa iim habsburga. my namiesto skutočných kráľov vymyšľame pseudokráľov a pseudodejiny.
neviete niekto, čo je s portálom aktuality.sk? hádam ho nezablokovali...
len zakazat islam ako fasizmus. vyznavas a podporujes islam, zdvihni zadok a pakuj sa naptoto at do pusti, tam si mozete presypovat piesok z ruky do ruky. lenivi islamisti, nic nechcu robit, len uzivat si blahobyt europy, nasackovat sa tu aj so svojim nabozenstvom, a nech na nich bieli makaju,ved alah povedal, ze cely svet im patri. slak aby to trafil, ze uz niekto nezrusi tie kreaturi a.m, j.c.j, m.s., d.t, ich mali vyhodit do vzduchu a nie nevinnych ludi.........
levočou len prebehne, lebo sa necíti na to, aby vystúpil z auta? a v spišskom podhradí je celkom dobrý spišský salaš s výhľadom na spišský hrad a ešte nejaké reštaurácie v meste a spišskej kapituli oproti spišskému hradu. možno ste len nevedeli...
do základnej školy a zopakovať chémiu !!!!!!!!!!!!! každý absolvent základnej školy vie,že platina neoxiduje !!!!!!!!!!! hudoba zrejme vtedy chýbal na hodine ! a div sa svete ešte mu to aj vynieslo zisk  podľa neho aj platina oxiduje .......................
neber od skorumpovaných nemečkovcov omrvinky.bojuj ďalej a nesklam tých , ktorí ti fandia.dáš sa kúpiť za 100 zlatých ?celá banda aj s voličmi  zamestnancami nemečka nech zmiznú z hokejovej scény.
...sasanka je pŕhlivá, ale klaun má slizký ochranný povrch od našich ľudí...
motal sa motal sa šaškoval a zrazu hupppppppppppppssssssssssssssss a je ftom aš po ušy. donekonečna sa neda zos ludoch robyt blasnov a poloblaznov. njekto a to prylyš dobre ynformovany sy asi pekne porospraval zos švestkamy. totok je konec neobičajne prilhluplych ludy.
vsetko ok ? netreba nic zasadne zmenit ? lebo ked som odtial odchadzal v r.1992 tak to bola ukazka zabetonovanej institucie s neschopnymi ucitelmi z ktorych drviva vacsina mala bolsevicku mentalitu.
hasil širokého prúser vykupoval pohľadávky z fondu na ochranu bankových vkladov...
verím že reálne  alobalovej mafie sú medzi 25 až 30 viac nie. takéto zlo nebolo ani za otca národa ako teraz, dostali sme sa do stavu kde absolútne zlo a kriminálna luza ovládla štát. igor má pravdu ak ich nezastavime čaká nás diktatúra putinovskeho typu a ja to už hovorím 2 roky a sa mi to len potvrdzuje.
raršej takúto rekonštrukciu, ako opravovať rujiny na nové rujiny. napríklad devín. bratislavský hrad sa tiež zrekonštruoval aj z nového materiálu. jednoducho rekonštruovať starú nehnuteľnosť sa nedá iba starými metódami. veď každý hrad, zámok sa pristavoval, menil, dobudovával, prerábal. ale vtedy nemali pamiatkárov, čo by im do toho kecali. asi by im dali sťať hlavu. čo inak aj ja vnímam ako deficit dnešnej legislatívy.
v jednom teste som čítal, ako nejaká čitateľka časopisu, vari náhodne vybratá, kritizovala mazdu 3 s 88kw motorom, že na diaľnici v kopcovitom taréne s plne obsadeným autom, bude treba asi podraďovať, a podobné žvásty. nuž ale prevodovka je vari na radenie, ostrekovač na ostrekovanie,... začínal som s trabantom potom som mal škodu 100, oltcita, samaru 1500, hyundai accent 1400, teraz mám mazdu 3 už spomínanú, ale s každým som bol spokojný. teraz nahľadím na spoľahlivosť. aj som predbiehal, a keď ma hore donovalmi predbehol fiat seicento, tiež som to prežil. ak niekto potrebuje na jazdu 200kw motor, nuž nech si také auto kúpi.
700 srbov... to je cca. vyše 2000 ľudí rodiny čo budú mať smutné vianoce. slovakia  good idea!
...je a. ale výsledkom bude b :
podľa mňa najlepší a najkvalitnejší výstup mal robert fico...tie opice čo tam boli patria do zoo nie do parlamentu
pobluznenych opoziciarov, ktori veria tomu, ze vlada sa da zostavit bez smeru.
na svk politickej scene neexistuje korektna strana ktora by mala funkcny program pomoct svk tak demokraticky a justicne ako aj ekonomicky.ich zaujmi su kratkodobe a vzdy ovplyvnene sponzormi.kotleba je najviac prijatelny z moralneho,ale z ekonomickeho hladiska by to bola economicka smrt svk,lebo nepozna kompromisi ....a to co presadzuje je totalna sprostost:vystup z eu a nato!prisli by dalsie devadesiate roky,kde bojovali ty najbohatsi o moc a narod trpel a bol okradnuty!dnes by to bolo este horsie lebo uz nie je co kradnut akurat by svk izoloval od zapadu!
či je slovenský župan a  horší ako nejaký fanatický šejk?
správa hodná zdroja  tasr. čitateľ sa nič konkrétnejšie, okrem toho, že nejakých predajcov kontrolovali, nedozvie. čo ste sme teda publikovaním tejto správy s neuveriteľnou infomačnou hodnotou vlastne chceli čitateľom povedať ? ??? ešte že za tieto úžasné správy s vysokou informačnou hodnotou ! platíte nemalé financie ... nepijano! 13
a tak sa tu pár riaditeľov zemegule uráčilo vysvetliť nám o čo ide.  ja by som rád pripomenul že úlohou veľvyslanca je aj starať sa o vlastných občanov ktorí by v krajine prišli do problémov.niekde bolo že tam zatkli jedného čecha a takk veľvyslankyňa stála 2 či 3 hodiny na chodníky kým si nevymohla aby si ju niekto vypočul nehovorím že toho chlapa potom pustili. možno je to pre niektorých prkotina, no pred asi 3 rokmi písalo zo sýrie 200 slovákov že potrebujú pomôcť , nikto sa neozval. vtedy tu minimálne písala jedna slovenka zo sýrie tinkawinka, už 3 roky sa neozýva.pred 2 rokmi zase na slovensko písal náš krajanský zväz z ukrajiny, že majú problémy. tým sme zase odkázali že pre naše vládne orgány nie sú partner., občania odkývali že nebudeme zachraňovať slovákov pred vojnou, zrazu si nito nespomenul že vláda ua sú fašisti. pokiaľ chce niekto riešiť také problémy ako vojna, tak doporučujem si najpr odskúšať také maličosti ako starostlivosť o našich za hranicami. raz mi niekto vyprával ako ťahal zo sýrskeho svojho kolegu z misie undof, sranda to nebola. nejde len o vojakov, kopec ľudí tam ide z pracovných či osobných dôvodov. jedna sesternica stratila muža v jar, stále spomína že trvalo rok kým dostala urnu a potvrdenie o úmrtí pre poisťovňu, náš konzulát stále nechápal prečo by mali cestovať na druhý koniec krajiny a že prečo otravuje.
v čarovnej záhrade, kde šikovná anička v ošatke na chlebík červené kocúry ískala, jarabím sliepočkám koláče pod hruškou ponúkala... z tej záhrady vanie toľko lásky, harmónie a dobra, že už len pohľad na fotografie mi dobil baterky. ďakujem
nieco ako nas kiska? ale ten zneuzival statne lietadlo. tak to bude nieco ine....
sa rozsirila v novodobych novinach, ci ju pocut z ust tych pravych demokratov, nocni vlci su sice rusi ale pokial viem slusni, dodrzuju dopravne nariadenia a zakony danych statov, chcu si uctit pamiatku zosnulych v krutej vojne, ich dedov ci pradedov, u nas to dokaze malokto. vacsina nasich pamatnikov je zarastena, znicena ci neudrziavana, aky to rozdiel napr voci voj cintorinom vo fra, rus ci vb z 1. aj 2. svetovej. je to nasa hanba ze takto si nevieme uctit obete a ucit tomu aj mladu generaciu. vieme kydat na nocnych vlkov, ale mnohi kradnu na statnom, lietaju motorkami ako besni rozhadzuju odpadky vsade, rubu lesy hlava nehlava, porusuju vsetko mozne ale reci maju demokraticke. demokracia je ale poznana nutnost a pokora nam tu mnohym chyba, inac sa dopredu nebudeme posuvat dostatocne rychlo. vazme si aj ludi z vychodnej europy aj zo zapadnej rovnako
väčšina, ako keby nevedela, že existovalo československo a rvhp s centrálne plánovaným výskumom. vyčleňovať z toho echt slovenské je ťažké a smiešne. čo a kedy sa u nás vyrobilo je zavádzajúce. dôležité sú originálne myšlienky a koncepcie. napr. multiprocesorový systém s multitaskingom pána svobodu už koncom 50tých rokov alebo niektoré koncepcie pána plandera. no ale k tomu treba vedieť niečo aj o črevách počítačov.
gratulujem, a ako dlho to trvalo? v blogu sa píše niečo o pol roku, toľko to trvalo?
prebehla úspešne, aspoň slovenský národ vie, kam má ísť na operáciu.. andrej k. nech sa skoro uzdraví, lebo by bolo nevhodné vítať udatnú americkú armádu na invalidnom vozíku..
:p kmotrikta3 idu luharovi napravat povest kedze bez neho v dalsej vlade nebudu... tak aby aspon preliezol cez 5.
podpora smeru  bozk smrti.
tempom nevídaným.
tak píšte presne. nie slováci, ale slovenskí ologarchovia a politici. bežní slováci majú z toho veľké ho vno
kvalita, modernosť a organizovanosť ruských odzbrojených síl vždy robila rusko, ruskom a z ruska výrazného geopolitického hráča. s výkonnosťou ruského hospodárstva ako celku, je to už podstatne slabšie. tak to som netušil, že ruské sily sú už odzbrojené. a za slovom rusko nemá byť čiarka
a ráno som vystúpila z metra na stanici maelbeek ako takmer každý deň. to som už vedela z sms od známeho, že sa niečo dialo na letisku. a kým som došla do práce, útok bol vo vlaku metra. mohli to byť trištyri vlaky odo mňa :. strašné. teraz ani neviem, ako sa dostanem domov, asi pešo. ale zatiaľ nás držia v budove.
tolko kriku pre nic. ved este aj farari smilnili, biologia proste nepusti. a nemyslim dnesnu modernu dobu alebo zaciatky cirkvi ked celibat nebol alebo bol ale nedodrziaval sa. myslim napr 15 alebo 19 storocie
dokiaľ sa nezavedú dožitovné tresty za vlastizradu, a to retrospektívne. majetky zhabať. celé rodinné klany uväzniť doživotne. ak bude treba zmenu režimu, podporím ju. demokraciu sme totiž nikdy nemali. nebudú ju mať ani títo papaláši.
ja už si pripadám ako by som žil v usa, len tie články by mali byť v angličtine. dokonale už poznám dobrú tetu clintonovú aj jej manžela, ale aj toho satana trumpa čo sa chce kamarátiť s putinom. so spojenými štátmi na večné časy a nikdy inák.
nie je treba oslavovať. namiesto nemeckej armády, ktorá tu ani nebola bolo treba postrieľať a povešať na kandelábre všetkých gardistov, policajných úradníkov a celú vtedajšiu vládnu garnitúru podľa presne dopredu pripravených zoznamov. namiesto toho sa neorganizovaná partia hrala na vojakov, takže to nemohlo inak skončiť.
z toho čo je napísané a čo sa stalo a čo dáva za info , je to nedospelý človek....keby ma l zodpovedat za desiatky milionov ako v dvadsiatich, tak by videl.....jednou nohou v kriminalu....čo si o nom možu mysliet ludia čo majú 400 500 euro čistého a sú sami...nič pretože ho nechcu ani poznat..ani praitelku luciu čo si ešte doteraz balí veci...to sú informacie ...primitiv !!!!
urcite si spomenie ze treba posilnenie frontexu na vonkajsieh hraniciach eu bola odpoved kalinaka vypuknutie migracnej krizy
no vidíš. píšeš, že si odporca proti extrémizmu a sám si sa zúčastnil akcie extrémistov.
stavby starych rimanov z betonu stoja dodnes ...
tak dobrovolne konvertovat na islam si vyzaduje specialnu davku demencie. imho o dost vacsiu ako na krestanstvo ci iny blud...
...že najpredávanejší chlieb nebude dostať ,na dva druhy mlieka budú musieť zmeniť obal s percentuálnym označením ,aby 10 sa ich netýkalo.čerstvé mäso sa bude predávať za 10 dph až keď nebude také čerstvé ,a sa ho bude treba zbaviť.ale môžeme v celku ovedať že naozaj sa snažia vo vláde a ako jediný znižujú dph na potraviny.výpadok štátnej kasy nebude veľký ,ale na vonok to zníženie dph bude vyzerať skvelo .prvovýrobcovia sa už teraz tešia
ak aj odhliadnem od toho, že cudzie armády nepodriadené veleniu sr aspoň mimo vojenských priestorov tu nemajú čo robiť, tak pohyb takto ťažkého lietadla vo výškach využívaných ovela lahšími lietadlami pre lety za podmienok vfr je ohrozujúci. rád by som servilným stúpencom svetovládcu vysvetlil, že ovzdušie po prelete takéhoto ťažkotonážnika sa ustáli až po niekolkých minútach a náhly stret letu s takouto opachou môže byť pre malé lietadlo katastrofálny. nehovoriac o tom, že pri predchádzajúcich letoch piloti svetovládcu arogantne ignorovali spojenia s vežami prelietavaných okrskov civilných letísk ...
veď ten článok je v poriadku. je v ňom vyjadrenie trénera brunclíka, je v ňom štatistika a je v ňom spomenuté, že predsa len jágr hrá za iných podmienok ako hral igor liba. objektívny slušný článok. ja mám jágra rád, je skvelý, ale mal som tiež rád ten útok liba rusnák lukáč dúfam, že sa v menách nemýlim a že práve títo traja hrali v repre spolu a ako bývalý košičan som chodieval do stodoly na libu aj lukáča. vinco bol tiež skvelý hokejista, bez debaty. a keby sa nebol pichol do politiky, mohol v očiach všetkých fanúšikov ostať len a len ako skvelý hokejista. ešteže liba si to podobným spôsobom nepokazil. chvalabohu.
a mohli by všetko spojiť aj do id karty. ale pravdepodobne sa nedá, ako sa nedá spojiť zdravotné karty s id, a pod. nedá sa, lebo nie je politická vôľa. ale keď sa vôl unaví, bude to!
z druhej ruky. mali citovať priamo americkú veľvyslankyňu, a nie ukrajinského veľvyslanca o tom, čo povedala veľvyslankyňa.
ak aj kaliho odvolaju je to neskoro a malo... ak by to urobil hned na zaciatku a odvolal aj gaspara, mozno by si zachranil karieru... takto kazdy vidi, ze ma v tom prsty aj on a skonci na smetisku dejin... a dufam ze coskoro...
studenti a mladez vseobecne uvedomte si za koho zaujmy pojdete ma nifestovat.tym trom ci styrom hlavnym organizatorom matovcina trci ako slama z topanok.neda sa tvrdit ze v nasom state je vsetko v poriadku.no verit klamstvam najvecsiemu klamarovi pod slnkom igorovi,ktory okrem ineho dokazal komunikovats uz 4roky mrtvou babkou z moravy by malo byt dostatocnym dokazom ci dokaze potvrdeny zlodej a danovy podvodnik chytat prostrednictvom studentov podvodnikov jemu podobnych a v mnohych pripadoch jeho stoparskou partiou vykonstruovanych.mladez dajte hlavy do kopy a nezopakujte chyby ako studenti 17 novembra pred vami ze si nechali revoluciu ukradnut.vtedy sa politici byli v prichmatizaciia teraz o zakazky statu a eurofondy.studenti vysli vzdy na kratko a ani to hlavne ich idealy po tom ako sa dostali ti z poza bucka ku korytu prestali brat vazne.
vedieť, čo si pani blahová myslí o ľuďoch,ktorí kandidujú do euro parlamentu, a pritom sú striktne proti eu.
sme sa zaobera nejakym divnym bojom proti konspiraciam a zatial jedine, co uviedli bol dokaz, ze ciary po lietadlach su fyzikalny jav. tlieskam, inak by som to nikdy nezistil a myslel by som si, ze to martania kreslia. mame dobu informacnej vojny, chapem, ale znizit sa tak, ze zneuzijete na svoju propagandu mladez a nejako ju vseobecne nazvete hlupou, to je uz ozaj dost silne kafe. ja len dodam jednu konspiraciu na zaver. bojujete proti extremizmu a hlasate sa k lavicovej ideologii. realita je vsak taka, ze vsetko zlo v dejinach zapadu priniesol socializmus a lavicove hnutia, od hitlera cez lenina az po brezneva. neviem ako vy pani v sme, ale ja nevidim dovod verit tomu, ze nejaka ta nova lavica bude ina...
kde celý domáci štadión spieval chorál na skromného slovenského chlapca  godla, godla...  skrátka v kanade vtedy slovenskí mladí hokejisti chytili náročných kanadských fanúšikov za srdcia...: tí chlapci už dospeli a rozutekali sa do sveta...!? je takmer symptomatické, že na území jedného z najmenších štátnych útvarov európy, takmer zakaždým sa nájde žriedlo nových talentov  a nielen v hokeji  našťastie.... slováci vážme si tieto schopnosti, ktoré sú v genóme našich pokolení... alebo, toť nedávno, na poslednom hokejovom svetovom pohári... ako skromne učupení v zákryte svetových hokejových veľmocí, bez siláckych vyhlásení sme zo spodných oficiálnych priečok hokejových krajín, s typicky slovenskou skromnosťou vzdorovali tým svetovým veľmociam  až vo finále s hokejovými goliášmi nabitou kanadou s úžasom hokejového sveta naši slovenskí chlapci porážali jedného súpera za druhým, až do finále... a čuduj sa svete, mohutná svetovými hviezdami prepchatá kanada s týmto vedomím začala to finále neobvykle opatrne... nakoniec bola šťastná, že sa jej pár okamihov pred koncom podarilo nakoniec odísť bez krutej porážky...?! v týchto dňoch priamo u nás opäť zápolí svetová hokejová mlaď. a ide jej dobre... drží sa zubaminechtami toho peletónu. nuž nešetrime hlasivkami a dodajme tej našej mladej družine opäť dostatok zápalu pre dobrý konečný výsledok... do toho naši mladí junáci, slovenskí fanúšikovia sú aj tentoraz s vami... smelo do toho... slovami nášho barda ...a čo i dušu dáš v tom boji divokom, voľ ty len, a radšej nebyť, ako byť otrokom... :
nevadi...v buducom zivote sa to iste podari...a mozno by sme si nemali nakladat tolko uloh, mozno by sme boli slobodnejsi....
skvelý článok! konečne niekto odhaľuje einsteinove nezmysly! ja mám tiež teóriu...vlastne to nie je teória, je to proste pravda. včera som sa totiž trochu zamyslel nad ekonomickými vzťahmi v makroglobálnosvetovocelospoločenskom meradle a došlo mi, že je to celé inak, než nám všetci podsúvajú. všetci takzvaní doktori nám tvrdia, že od ibalginu nás prestane bolieť hlava. ale ja som počul, že si raz kamarát mojho kolegu dal ibalgin, ale hlava ho bolieť neprestala. čiže, pýtam sa, ako možeme veriť konverznému kurzu medzi eurom a slovenskou korunou? nie je to sprisahanie, keď čisto náhodou práve v čase slovenského predsedníctva eú vyhrá voľby trump? alebo si všetci myslia, že sme úplne blbí? tak asi v tomto duchu na mňa článok posobí. mimochodom, paródiu na filozofické teórie brilantne sformuloval ladislav smoljak vo svojej, cimrmanovi pripisovanej, teórii externizmu. to je skutočne, intelektuálna lahodka, pretože smoljak skutočne vystihol tie najkomickejšie prvky vo vedeckom uvažovaní a dokázal im dať podobu, ktorá je tak dokonale absurdná, až jej nie je čo vytknúť. to však písal z pozície umelcarežisérascenáristu, ktorý má vyštudovaný matfyz jadrová fyzika, ale nakoniec sa dal na inú dráhu. tento článok má tiež formu smoljakovho príspevku: nedáva zmysel zľava ani sprava, akurát mu chýba ta subtílna vtipnosť založená na skutočnom pochopení.
prosím odpustite si verejne napádať zosnulého. bol to predsa človek a takéto pranierovanie v tento čas nie je namieste. ja som som sa vyjadril v kruhu svojej rodiny a celkom sa mi uľavilo a určite aj pánovi janovicovi.
v4 by mala drzat spolu... avsak toby fico nemohol byt taky rtolez... skoda... spolu maju vacsiu sancu bojovat proti obohacovaniu....
madaric by sa teraz rad tvaril, ze on sa vlastne na vsetkom tom marazme, zlocinoch, plytvani a destrukcii co tu napachal smer nijako nepodielal, ze nenesie nijaku zodpovednost. a vsimol som si, ze uz aj v smecku mu to cast redakcie zerie. a pritom madaric je ten, co cely cas arogantne obhajoval vsetky rabovacky a korupcne skandaly smeru a okrem odstupenia ktore zdovodnil dost vagne sa nikdy jasne od tohto nedistancoval ani sa neospravedlnil. ved ako hlavny ideolog a clen propagandy smeru sa na tom vsetkom plne podielal. len aby sa nezabudlo.
ako bolo napísané  ten izraelčan je arab a moslim. takže problém je, že ho považuje za zradcu, keďže neodmietol hrávať za izrael... preto sa píše o politike, nie o rasizme...
tam su vase peniazky, pani robotnici a zivnostnici. chcu vam dat akoze 50, minus 20dph, co ste uz zaplatili dph. ze vraj aj za tych 30 mozete byt vdacni. no sranda musi byt. to sa moze stat iba vo ficostane, ze majitel zadlzenej firmy, ktora je dlzna za vykonane prace svojim dodavatelom, vlastni hotely a vily na bahamach a inych lukrativnych destinaciach. a kryje mu ich predseda vlady toho ficostanu.
sns a mosta a napriek tomu to da do nazvu a nakoniec, ako zhrnutie clanku. schizofrenia? kazdopadne, je zaujimave sledovat, ze niektori komentatori sme si az vydychli, ze vrazda uz tak nerezonuje a vratili sa k nepodlozenej kritike sas a olano. neisty vysledok je ovela lepsi, ako stat ovladany mafiou, preto, ze horsie to uz nemoze byt.
keď som bol malý, mal som v ulici medzi prvými trojkolku. utieral a leštil som ju pravidelne handrou, ako som to videl u uja suseda, čo mal nového spartaka. na prvej vychádzke som sa predvádzal pred kamarátmi na ulici. chlapci závistlivo kukali na môj nový stroj. moja mamka, asi priveľmi chcela ukázať, aké má sociálne cítenie, zavelila: nože nebuď taký sebec, daj nech sa povozí aj ferko! a tak sa ferko vozil a ja som iba kukal. potom sa mamka rozcítila aj nad jankom, dušanom, jožkom. veľmi ma to ranilo. naveky som zanevrel na trojkolku. aj na mamku. dodnes mi táto príhoda nedá spávať.
o chvíľu budú rusko prosiť o zastavenie platnosti protisankcií. už prvé nesmelé krôčiky sa robia. sám veľký juncker poslal putinovi list, kde vyjadruje ľútosť nad tým, že sa dobré vzťahy v uplynulom období nemohli rozvíjať a prosí o užšiu obchocnú spoluprácu medzi európskou dvadsaťosmičkou a moskvou vedeným ekonomickým blokom.
a kde budú predávať rómovia falošnú a nakradnutú kozmetiku ?
ktorú spôsobili američania,ktorý podporovali teroristov,ktorý mali zvrhnúť sýrsku vládu aby si tam usa mohla dosadiť poslušného pajáca ,v každej vojne umierajú civilisti a nevinný,viniť z ich smrti treba toho kto tú vojnu začal ! nie toho kto nechtiac niekoho zabije !
u szčo a fyzických osôb ba som chápal a akceptoval. u rôznych s.r.o. a a.s. mám skôr skepsu, i keď nemám priamu alternatívu za tento plán. u týchto spoločností mi dosť prekáža, že majú tendenciu optimalizovať svoje dane, aby platili minimum, pričom na druhej strane požadujú kvalitné služby od štátu čiže si protirečia v slovách a skutkoch. teraz odmyslím korupciu, lebo to by sme aj činnosť tuzexových vekslákov mohli nazývať politickým odbojom voči tzv. reálnemu socializmu. chýba mi u významnej časti vlastníkov komerčných spoločností záujem prispievať a podieľať sa správe veci verejných cez charitu, občiansky aktivizmus a pod. nie je ochotná venovať časť zo zisku tvoreného z nadhodnoty pre verejné blaho. zvýrazňujú sa tak nožnice v príjmoch medzi bohatými viem, že každý podnikateľ nie je bohatý a zbytkami strednej vrstvy, resp. chudobnými. bol by som za zníženie ich daní za podmienky, že sa zvýši efektivita výberu daní u týchto osôb vyhýbanie sa cez daňové raje a pod. aj napríklad prostredníctvom odpisovania časti daní cez sponzoring verejného života šport, charita, občiansky aktivizmus, školstvo, zdravotníctvo, kultúra.... je mi jasné, že časť by sa hneď pokúsila toto zneužiť, ale ostalo by to aspoň tu a stále mi to pripadá pre slovensko lepšie ako keď sa takto financuje štátny rozpočet cypru, luxemburska, holandska, bermúd a ja neviem ešte akého štátu. nemám to prerátané čo sa oplatí viac čo menej, ale pocitovo mi je prístup čo som načrtol bližší a našu spoločnosť zmysluplnejší.
usa kamufluju aj s turkami boj proti isilu v skutocnosti ich podporuju a chcu zavrazdit assada takisto saddama a kaddafihiho. kvoli nim tu mame exodus utecencov, musia sa z nas rehotat v bielej chatrci, a my sa mame znepokojovat kvoli 4 ruskym lietadlam ? maistreamova goebelsovsk prpaganda dosiahla vrcholu od stupidny clankov stupidnych zurnalistov az po zakazy diskusie. dajte sa vypchat judasski smetiari, pisete pre par trollov, noikto normalny vam predsa nemoze verit a suhlasit s vami. hanbite sa aj s vasimi pribuznymi do tretieho kolena. ste vysmechom zurnalistiky.
ostrielani s dobrymi stykmi s obchodnikmi zo zbranami a tak bude pre cervenu mafiu a pentu svet v poriadku. len volici ich mozu vykopnut na smetisko !
toto je dobra sprava. eu sa do 510 rokov rozpadne.
nech sa nehneva korzar ale zvyhodnovanie elektromobility je uplnym standardom na zapade. u nas? nieco nepredstavitelne, zle, drahe no fujky fujky je to do neba volajuca hlupost. namiesto pokroku my ideme dozadu.
takto sa zaraba vlastnou hlavou na apartman, ktory by ste si za normalnych okolnosti nemohli dovolit.
na slovensku aj rozprávka o snehulienke končí tak že ju sedem trpaslíkov hromadne znásilní.
njn. holky měly kliku, že ester dnes neměla čas. :d
pokračuje. nvotová, ktorá nie je ani dobrou herečkou, ani dobrou speváčkou sa rozhodla, že prerazí vo svete filmu a tam vedie len jedna cesta  zlátať hocičo o téme, ktorá je politicky a mediálne chránená a protežovaná. ona pochopiteľne zamlčiava mnohé príčiny znásilnenia a vidí len jednu  existencia mužského pohlavia. som presvedčený o to, že osud znásilnených žien je nvotovej v skutočnosti absolútne ukradnutý. ona sa chce len niekam vyšplhať na spoločenskom rebríčku a byť súčasťou chránenej snobskej komunity, ktorá má vlastné témy, vlastné publikum, vlastných kritikov a vlastné ocenenia.
s eurovalom, ktoré politické strany to boli. vieme, kto v europarlamente obhajuje kvóty pre nelegálnych migrantov. vieme, ktorá strana podporuje opakovane skrachovaného olugarchu širokého a ďalších. pre mňa je voľba jasná  títo už nie.
predať areál v mlynskej doline a presťahovať sa do pyramídy a tým je problém s financiami na rekonštrukciu vyriešený.
sa najlepšie kradne v zdravotníctve, kto ležal v nemocnici vie v akom stave sú budovy, postele, lôžka, wc, … preto ľudia dávajú darčeky, lebo sa boja, že z úbohého rozkradnutého zdravotníctva nedostanú potrebnú zdravotnú starostlivosť, šetrí sa na liekoch, na infúziách, ... na všetkom.
sa slušným ľuďom obracia žalúdok. čo sme však iného mohli očakávať, keď máme skorumpované celé súdnictvo.
stále omieľajú o tom, akú tu máme demokraciu ale nie je to tak. je tu diktatúra: 1. štátnych úradov  neuveriteľné, ako sa za posledných 20 rokov rozmohla byrokracia, na všetko je potrebné povolenie, človek si ani pomaly nemôže preložiť polienko doma bez povolenia úradov. nie že by tu byrokracia predtým nebola, ale bola akási neškodná. teraz ? úbohej dôchodkyni  tu máte 300 € pokuty za to že ste si bez povolenia dali žalúzie na balkón. že sa ospravedlňujte a čím skôr si ich dáte dole? to nás nezaujíma, vykonali ste priestupok, pokutu chceme zaplatiť do 14 dní ! 2. finančnej správy a daňových úradov  v honba za výberom čo najviac daní musíme mať všetok majetok registrovaný bohatí nemusia, o každej transakcii chce vedieť štát, nemôžem si pomaly nič vymeniť so susedom, lebo ma obvinia, že neplatím dane zatiaľ chvalabohu nie, ale blížime sa k tomu. 3. právnikov  všetko je tak prešpikované paragrafmi, že nie je možné existovať normálne, aby človek neporušil pritom nejaký zákon, tie sú vymýšľané v parlamente každodenne, niektoré si navzájom odporujú, už ich ani nestíhajú sledovať sami právnici  na každú oblasť musia byť špecializovaní právnici. 4. mafiánov  nie tých s pištoľami, ale tých s kravatami, ktorí zvyčajne zastávajú politickú alebo verejnú funkciu a spravovanie verejného blaha je pre nich len zastierkou, pričom ich hlavnou starosťou je ako čo najviac vytunelovať, previesť na kamarátove firmy štátny majetok. z týchto dôvodov je mne úplne jedno, či väčšina občanov chce diktátora alebo nie, len dúfam, že ten diktátor bude aspoň taký čo pozatvára na doživotie všetkých terajších korupčníkov  lebo to vyzerá tak, že korupcia tento štát za niekoľko rokov úplne zničí.
ja som si urobil tuto pizzuu môžem povedať že nozaj chudila velmi dobre. a chutila ako pizzza. takže spokojnosť.
zmierňovanie rizík investovania do obchodných spoločností, bude určite prínosom pre všetkých. treba to určite podporiť.
ludia serú,štia a robia bordel kade tade
z 20 článkov v sekcii zahraničie je v 7 z nich zrušená diskusia a 2 sú uzamknuté pod piánom keďže sú vo zvýšenej kvalite. asi okopírované bez pravopisných chýb a naše demokratické telátka len prežúvajú a bľačia šťastím aká tu demokracia a sloboda. goebels a komunistická pravda by pukli závisťou.
uplne sa citim jak na slovensku v roku 68 az 89 napisal som clanok kde som len napisal ze tieto lieky neliecia a dostal som odpoved ze: moj clanok bude uverejneny po schvaleni administratorom, toto je to prave slovensko!ved treba ludu zatvorit papule!tak dotoho kolchznici demokraticky a uzivajte si cenzury jak za byvalej ery!paraaadicka, ved to je takeee: slovenskeeee! :
1 ved aj bude potrestany. trestny cin s odnanim slobody. 2 mat taky deficit pri takych zvyseniach dani by dokazala aj cvicena opica.
mesto nemoze nariadit zburanie nelegalnych stavieb a v pripade neuposluchnutia na naklady majitelov ich nechat zburat. ich majitelia musia suhlasit... :d :d :d slovenska vymozitelnost prava v praxi...
harabínovi sa zrejme skončili zlaté časy v spessarte. chvalabohu, deň keď vyzlečú z talára môžu hne´d vyhlásiť za deň justície.
preco by prteteky okolo francuzska mali startovat na slovensku  state, kltory nema s francuzskom hranice? a to ani suchozmeske ani virtualne namorne tien ma aj polsko aj brazilia, ale my nie..
normálne mi je zle, keď si uvedomím, že aj takýto jedinec, čo žije svoj život mimo realitu, má volebné právo. a nie je sám, sú ich stovky a tisíce. svet sa na kravskú onú otáča a ja musím byť pri tom.
podobne pocity, a nerad by som sa mylil.uvidime o par dni.
nam mimovladky a ich media pridelili .. popradskeho uzernika, zlodeja bez chrbtovej kosti.
... to genialne zostrihala, to treba uznat. vseobecnu debatu otocila na subjektivnu vypoved a priznanie lekara ... este bude veselo :
je životunebezpečné ochorenie. z človekom to brutálne zamáva, že pán mesík ?
aký je problém toto vyriešiť  veď ak sú smer aj kdh proti valorizácii, nech prijmú ústavný zákon a bude to ústavné. už sa raz dokázali spojiť, teraz prečo nie, je snáď kdh za valorizáciu? treba prijať ústavný zákon a rovno im ie platy aj znížiť, právnikov je dosť, aj za tretinu terajšej mzdy by to robili. a nehovorte mi, že potrebujú vysoké platy aby neboli korumpovaní  to sú aj teraz. treba im trošku siahnuť na istoty a vyvetrať. takže smerkdh máte dosť hlasov,a vlastne, je vôbec strana, ktorá by to nepodporila? komu sa zodpovedajú tí poslanci, voličom, alebo sudcovskej loby?
celkom pozdava myslienka ze zivot vo vesmire je najskor bezna vec,inteligentny zivot je uz ine cafe....dychtivi citatelia iste nesnivaju o mimozemstanoch s inteligenciou bakterie,slimaka,kravy, sniva sa o intelektualne rovnocennych alebo lepsie vybavenych a to asi nebude len tak....
na východe sa hovorí a onderčanin to musí poznať, že co še babe chcelo, to še jej i šnilo. novinár by nemal by snívajúca baba.
vyjadrujem protest. aj proti zverejneniu takéhoto článku bez potrebného vysvetlenia o potrebnosti nelegálnych migrantov, ktorí, väčšinovo, v potu tváre pracujú na naše dôchodky. to len hŕstka nezorientovaných sa nechala zlákať judášskym putlerovým grošom a robia mladícke nerozvážnosti. po druhé. ako je možné, že pod týmto článkom je povolená diskusia? diskusiu žiadam okamžite zrušiť a nahradiť oznamom: diskusia nebola otvorená. potretie. poučme sa z chýb druhých. presne takéto nepokoje a útoky na policajtov plánujú noční vlci predtým, ako zaútočia na jadrovú elektráreň v bohuniciach.
ze ak aj nieco s humorom zhadzujem, a som pritom trebars nielen ostro ironicky a na cenzuru politickych korektorov aj tak zvysoka a zasluzene serieme ale ak som az priam cynicky new cynicism v zurnalistike, literaturenakladatelstve , vytvarnictve , stand up shows , talk shows a aj celkovo v tv tak musime davat pozor na hlavne pravidlo:  citlivo vyvazena rovnovaha. to znamena  kolko toho rozdam inym, musim takisto vediet ze musim presne tolko vydrzat aj ja sam ak to iste pride zase nazad na moju adresu, ale najmä musim dokazat ze to nerobim len na objednavku on assignment cize ze zamerne pod maskou slobody ironie ze sa snazim humorne neferovo zhodit iba zamerne iba jednu urcitu entitu ,skupinu, narod, stat, nabozenstvo, atd...  suma sumarum ak to nalozim krestanom, budhistom aj moslemom musim nalozit aj zidom, ateistom,taoistom atd. alebo ak nalozim svojmu konkurentovi umelcovi, musim prijat aj jeho odvetnu stiplavu ironiu francuzske, anglicke aj nemecke noviny su takychto zabavnych a ostrych ironickych vymen medzi oponentami doslova oblubene  a problem charlie hebdo bol to ze nevedeli dokazat dostatocne jasne a jednoducho ze dodrziavali toto jedno pravidlo  o prisnej vyvazenosti na vsetky strany. a to pritom hovorim ako presvedceny clen pegida a protivnik zamorenia europy moslemskym kaukazom a orientom.
mozeme len spekulovat, ale s neuerom by presli do finale. pilier a organizator hry vzadu plus ta jeho kopacia technika...
so psychopataom z trnavy ? to je samovrazda. to by nevydrzalo ani tyzden. okrem toho kotlba bude mat aspon 15 . situacia bude taka, ze z toho vlada nikdy nebude.
kaliňák už sa našiel? či ešte je stále nezvestný?
...tento rok som mal uz 20 kliestov cca ... a furt niiiiic .. kazdy rok dtto ..cakaam a fuuurt niiiiic ... neboj, za chvilku nam ovce aj tak naklikaju za kubel minusiek
to akoze studentka coho ma byt autorka tohto vygrcku? ciastocne ma vsak pravdu, v jej pripade ucitelia asi neodviedli najlepsiu pracu, ked si mysli, ze podnikatelia dostavaju plat. a porovnavat naroky zamestnancov s nesurodou skupinou podnikatelov....plus vytiahnut otrepany a zavadzajuci argument o ich pracovnom case....plus autorka o danovych zvyhodneniach pre podnikatelov este asi nepocula od moznosti znizenia zakladu dane, cez danove prazdniny vybranych gigantov, po znizenie zatazenia vysokoprijmovych skupin trebars pri zavedeni rovnej dane.... nie som ucitel, ale tie ich platy a robotu ja by som tie decka asi pozabijal im nezavidim. autorka je bud.....no menej toho namyslela, alebo je to troll.
tá snsácka banda je schopná rozpútať aj 3. svetovú vojnu v mene osobnej slávy. prešli stíhačky, vozidlá, zvýšenie platov, o takých ďalších menších položkách sa ani nehovorí. tak prečo ešte niečo netrhnúť. neviem, či už skoršie bol nejako aj verejne diskutovaný úmysel postaviť pomník, kto je autorom návrhu  ale ako vidno, už v tom majú jasno. myslím si, že by stačilo zdostojniť slavín a máme dôstojné pietne miesto. nakoniec, všetci, ktorí sú tam pochovaní  s menami, aj bez mena, všetci do jedného padli na našom území a za našu slobodu. určite ani jeden z nich nebol okupant zo 03968ho a asi nebol ani kamarát a prívrženec putina. tak, kde je problém? a 800 tisíc eur by sa dalo použiť zmysluplnejšie.
tento štát si nezaslúži ani jeden cent z mojich daní.toto môže skončiť iba anarchiou alebo totálnou rebeliou .
demokracia asi existuje uz len vo velkej britanii. skotsky referendum aj referendum o brexite vzladli demokraticky a inteligentne.
jediny kto stale omiela blaboly o tretej svetovej su rusi. to ju naozaj aj chcu? hrabe im? na com fici putin s jeho patolizacmi?
aj ty si sa pozastavil nad slovami “spolupracovníci” prečo nie pracovnícizamestnancičlenovia? a “údajne”? myslím, ze použitie takýchto termínov dokonale svedčí o “nestrannom a objektívnym” informovaní tohoto uboheho plátku.
rád čítam články t.nicholsona, majú taký zvláštny ľudský rozmer a pritom, takpovediac, tnú do živého. ako aj v tomto prípade. človek skoro až na vlastnej koži cíti tú takmer zhmotnenú beznádej. na druhej strane, tých miest na tejto planéte, na ktorých začína mať beznádej navrch, je v našej dobe už nezdravo veľa. začína sa to podobať na proces, na konci ktorého bude už iba beznádej. ktovie, či si to ľudia uvedomia dosť zavčasu na to, aby dokázali zaradiť spiatočku. ktovie, či sme ten kritický moment už dávno neprešvihli.
ten titulok s dobrým kandidátom je myslený vážne? jamky v líčkach na to stačia?
pre bežných ľudí je úplne jedno, aká bude technológia používaná na pohon zariadení určených na prepravu. z ekonomického hľadiska sa cena a spôsob premeny akejkoľvek energie na kinerickú bude riadiť záujmami skupín, ktoré budú mať reálnu moc. aj vodík aj elektrika aj slnko aj uhlie , lebo je to jedno, sú nebezpečné. z hľadiska vizionárstva predpokladám zníženie počtu prepravovaných osôb v . v reálnom čísle, bude treba od 2030 každý deň predaných cca 150 000 až 250 000 aut. teda ak sa ľudstvo dožije v tomto počte týchto rokov najviac energie je v geotermálnych vrtoch a je to veľmi lacný a jednoduchý spôsob prístupu k nej. následne, či sa spracuje na uskladniteľnú elektriku, alebo na protónové batérie alebo na vodík je úplne jedno. a ešte si myslím, že velmi veľký priestor sa bude musieť otvoriť vo vzduchu. trvalé budovanie a opravovanie ciest je drahé a zbytočné. predpokladám, že do 2030 bude aspoň 20 000 000 ľudí už testovať a bežne používať lietajúce stroje na súkromnú osobnú prepravu.
za tri hodiny iba tisíc ? veď iba ja sam som naklikal aspoň 5 stovák a ostatni chlapi takisto,dnes ani plechy nedošli. zasa sme čosi vyparatili, čert aby to vzal. určite nejaký bobrovec žaloval.
sama som mala s touto spoločnosťou problém, úplnou náhodou som natrafila na spoločnosť nebuď dlžník, kde mi pomohli a namiesto 2500€, čo odo mňa pohotovosť pýtala som zaplatila iba sumu, ktorú som si požičala, pretože mi pomohli nájsť v zmluve chyby všetci, čo ste si požičali pár eur a pýtajú od vás veľa určite sa na túto spoločnosť obráťte v podstate nemáte čo stratiť len získať, keďže som platila až po ušetrení sumy.
všetko tomu nasvedčuje, mafiani zo smeru klamú, dávajú absolútne skreslené narodohospodárske informácie, ekonomika sa rúca, my už nejdeme greckou cestou, my po nej už šprintujeme. fico a zločinecký smer sa snažia navodiť dojem, že všetko je v poriadku, chcú predčasné volby, kde nastúpi iná vláda a fico zasa bude ob sierať ako to robil aj v minulosti a bude tvrdiť, že ekonomiku nechal vo výbornej kondícii. den podania demisie mafianomm ficom, by mal byť aj dňom, kdedy bude zatknutý a postavený za svoje zločiny pred národný súd
kuračovová píše z jednej moskovskej policajnej stanice, nie je to hoax? a k ms len to, čo povedal šéf fifa p. infantino: najlepšie ms, a nie je to rusofil...
thermal event ste mohli preložiť v tomto kontexte ako výbuch a nie ako tepelnú udalosť  nezmyselný preklad. plus upraviť slovosled.
moja dlhoročná skúsenosť s tým, že čím prudšie ľudia reagujú na abstinenciu alebo na poznámky k problému, či ocenenie tých, ktorí abstinujú, tým väčší problém sami majú. overil život. takže je veľmi zaujímavé čítať si príspevky a bolo by to aj veselé, ale nie je.. okrem iného: málokde ak vôbec sú si ľudia tak rovní, ako v problematike pitia a závislosti. mnohí si myslia, že veď mám vš  alebo dosť rozumu ..ale to všetko je rozpustné v alkohole, ak ho človek začne v živote preferovať. ak pije naozaj zriedka, zďaleka ho tak reči o nepití nedráždia a nevytáčajú, ako tu podaktorých. nie je na to dôvod.
usa sa začína obávať východu a to nielen ruska, myslím že dôvodov je viac, aby prišli tunak. napríklad, po úspešnej imigrácii, budú tu teroristické útoky a to je jeden z ďalších dôvodov. alebo celková výroba zbraní a ich predaj a to nielen v usa ale usa vrážajú do armady a zbraní veľkú časť financií. potom tu je strach o to že postkomunistickí, teraz európski a aj západný krajania začínajú inak uvažovať, ako čakajú ambasády usa v eu. od ako som písal migrácii po ttip projeky a t.ď. proste usa v prvom rade prehráva mediálne, tak musí nato inak.
a v sobotu bude cely den rečniť v statnej dume a v nedeľu ho vystrieda kapitán
bude na ctčka.
kolko ma? 35? 40? muhehehee....slota mal pravdu, ze tomuto narodu nepomoze ani dvestokilove kladivo, keby slovaka po gebuli treslo...sprosty slovak  dobry slovak a fico moze nadalej taketo hovadiny trepat do vetra a kradnut, ako nikde na svete. juj, ako sa maju milionari a miliardari dobre pod ficom! cista gubernia...hlavne, ze pride milion volicov a zas to  zvolia.
nie su toto zbytocne vyhodene peniaze?
fajn, takže 5000 nemcov tu nevydrží ani 20 hodín. potom ale neviem, prečo sú takí zlomyseľní a chcú zle chudákom migrantom. my im naopak chceme iba to najlepšie. nech ostanú v nemecku.
nepustit takych exotov ani do krajiny. vypatlanych nasilnickych exotov.
politikov nad 65 rokov , okamžite, do dochodku a všetkých št. zamestnancov ! berú štátu peniaze !!!!! uzákonit všetky typy zodpovednosti pre št. zamestnancov a politikov, mimo prezidenta ! brat majetky, peniaze, a zvýšit tresty o polovinu pre št. zamestnancov a politikov. znížit dávky pre nepracujúcich, vytriedit ich, hlavne pre neprizposobivýhc včetne zigojne... ! znížit počty policajtov v naka a dalších a previest ich na obvody, kde nie sú ludia ! tabulky nedovolia ! vyplaty davat politikom až po roku, podla kriterii, ktoré stanovit, dochádzky , dizkuisie, práca...znížit št. peniaze pre strany na minimum, referendum robit zadara a do št. nákladu, ......železnice sú 50 rokov dozadu.....za socíku boli 20, teraz 50 rokov dozadu...miliony idú na žel.prípojku do jaguaru, čo čakali ze zamestnanci na pásu budú mat 1000euro, takový ......ani cent a to ješte nezačali výrobu....! zamestanci sú nato aby zvyšovali kapitalnadhodnotu zamestnavatela a platy zostali najnižšie !...nevolit smer ani sas, sulík odstupit je len slabota žiadna opozícia.....prepáčte to som sa len tak zamyslel pohlad z okna na mesto ,kde autá idú čo to dá....!!!!50kmhod.!!!!...čo to je ....to ani polícia nevie čo to je !!!!! posledné slova štefánika pri pádu lietadla, zo smradu nad blavou, a je to v prd....li na 100 rokov!!!!!
celkovo dáva zmysel. kraft sa zdá sa tiež dostáva do formy, tréningy až také dobre neboli, ale sú to stále tréningy. keby mi mal niekto priložiť zbraň k hlave a povedať, že musím konkrétne tipnúť výsledky, tak asi tieto poradia by ma najmenej prekvapili: k90: 1. wellinger 2. freitag 3. kubacki k120: 1. tande 2.stoch 3. kraft ale uvidíme :
a kedy zavrú úrady tú podporovatelku terorizmu puču prochádzkovú? či keď teroristi zabíjajú rusov tak to sú tý dobrý demokratický teroristi?
žiadne argumenty, prázdna kritika a iba reči do plena ... nič viac nebude ?
škoda, že sa nelieta do ľvova, tam by som sa išiel pozrieť. ale chápem, že miliónový kyjev sa asi viac linkám oplatí.
podľa kažimíra však už na základe v súčasnosti dostupných údajov je možné konštatovať, že v minulom roku klesol verejný dlh. dlh neklesol, práveže k nemu nasypali dalšie 2 miliardy. dlh len rastie, kazdý rok rastie. kleslo len percento pomeru dlhu k hdp ! pravda je skôr takáto: napriek tomu že sme okradli vybrali na daniach od občanov oveľa viac ako predošlý rok, napriek tomu že sme vyťahali z eurofondov čo sa len dalo a aj napriek prežratiu peňazí z 2 piliera, ba aj spáva dlhu nás stála menej nízke úroky na trhoch, napriek tomu všetkému sme minuli ešte o dalšie 2 miliardy viac. skrátka rozpočet príjmyvýdavky je každý rok v mínuse o 23 miliardy, huráhurá :
napr. kukurica na kysuciach zmeni vzhlad celeho regiona ,diva zver v nej bude nespozorovana a moze sa lahsie pohybovat.na dolniakoch si uz ludia bezne vysadzaju rodiace figovniky a zachvilu aj citronovniky a mandarinky.slovenske figy mozu byt zachvilku exportny tovar.
skolstvo ma byt pre slovensko absolutna priorita. smutne je, ze cim je skolstvo v horsom stave, tym menej ludi si to uvedomuje.
orgán čo zbohatol s rovnakými orgánmi na orgánoch bude najvyšším demokratickým orgánom občanov ...zatiaľ s orgánmi.
rodisko mojej manželky i našich dvoch krásnych synov.. včera to bola číra apokalypsa.. ale desmod dúfam nazad už nepríde, to by bola pre toto spustošené mesto ďalšia veľká rana..
ono treba vediet za prve ze tenis je egocentricky sport vo svojej podstate. je to zosobnenie boja individuality proti inej individualite akoby povedal profesor hornostransky keby ho babka cesnakova dost dlho provokovala.  na druhej strane v takom individualnom sporte ako slalom ski alpin, alebo plavanie ani vobec nemaju nieco ako davis cup a fed cup a lyziari aj plavci sa chapaju ako samozrejme reprezentujuc seba aj krajinu, a ludia to tak aj automaticky vnimaju. takze aj tym individualistom tenistom by sme niekedy mali nechat priestor na vlastne priority.  a zase na druhej strane kto na to ma ten zase aj rad reprezentuje, cize je to aj taka referencia ze kto ma na tu este vyssiu uroven tenisu, a kto je do tenisu uplny fanatik a nerobi to iba pre cestovanie a peniaze tak iste rad kedy tedy prehopdi zopar lopticiek aj pre tymovu sutaz, ale nemozeme to od nich ziadat permanentne.
v islamskom svete ukradnutí, dnešným ochrancom kresťanov je putin, to je fakt.
veksláčik má chuť byť županom? ako recesia celkom dobré.
sam si nezmysel a byt premierom je nezmysel
tu im ide o jedno ...
pekný rozhovor! vidieť ako sa obe strany naň pripravili.správne otázky a ešte správnejšie odpovede.také ľudské a úprimné.presne také ako sme to robili dakedy na straníckych schodzach.
...šabata si na dnešok zarobil...
myslím si osobne že každý pohyb je nápomocný k chudnutiu ale základ chudnutia je podľa mňa v strave. strava a správne stravovanie sú základ či už diéty ako ketónová a podobne ale stravu pri chudnutí zmeniť trebaa
mafian na radnici so skorumpovanými zatupitelmi majú iné priority
no jej by určite stačilo keby je vyplatili primeraný honorár za tú fotku.
nie je o com. sulik hovori takmer vzdy velmi otvorene a pragmaticky, neberie si servitku pred usta, balansuje na hrane unosneho, raz za cas sklzne do nevhodneho ironickeho a sarkastickeho humoru co ja velmi rad, nie je v polit.debatach farizejsky prehnane politicky korektny... je dovod preco s nim nechce ist birmovany ani kali ani blbck co sefuje mf do tv debaty... prochazka robi chybu za chybou a posobi nie uplne doveryhodne, ale prosim vas, naozaj tu ma posobit cervena banda dalsie 4 roky? ci uz sama alebo s akoze uhladenym pravnikompatriotom co nema akoze nic spolocne s 2promilovym janom, ktoreho za volantom vzdy chyta srdcovy kolabs? to si naozaj ako krajina eu nezasluzime nic lepsie ako bandu, co 4 roky vladne sama a posledne mesiace si iba kupuje hlasy nizkoprijmovych a casto aj menej kriticky uvazujucich skupin?    sas ma moj hlas... a kruzkujem na jeho kandidatke 4 mena sulika asi nie, odbornikov vo svojej oblasti tam ma dost...  naja chodte vsetci volit a kruzkujte, to je zaklad!
ramazzotti vo vychodnej eu  to je ako keby bola ana gaja spievat v azerbaijane adriano celentano nepride zaspievat pre nasich seniorov?
autorstvo nepravdive ale vyrok sam o sebe pravdivy ... a to je problem
referendum stačilo na odtrhnutie kosova od srbska, tak prečo by to nemalo stačiť aj na osamostatnenie kurdistanu?
prestupova funkcia pred odchodom do bruselu.
je tragediou tejto spolocnosti ale aj pre nu priznacne ze clovek kiska, ktory priznal za rok prijmy 370000€, este musi osmeknut stat o 27000€, napriek tomu, ze ide o politicku kampan, ktora je pod drobnohladom a kandiduje ako cestny, spravodlivy a zasadovy muz.
najviac ma pobavili šéf kriminálky z pn, ktorý sa nechal nachytať na úplatkoch 500 a 1660 €. sumy hodné pochôdzkára mestskej polície na luníku 9. určite lietal vo vyšších poschodiach, ale dopomáhať a ochrániť to na takýchto smetiach je čistý amaterizmus :
ahojte všetci. bola som tam a považujem tú demonštráciu za slabú. a keď nabudúce príde menej ľudí, tak to bude bude hlavne na triko organizátorov. preto apelujem na organizátorov. nerrobte z toho párty ľudia prišli na politický protest, na vážnu vec, neprišli na koncert a nemajú funkynáladu. sú to inteligentní ľudia, ktorí si radi vypočujú aj politických rečníkov, ktorých ste dnes zámerne vynechali. čo nie sú opoziční politici schopní pripraviť každný týždeň zopár prejavov? lipšic by určite mal byť na pódiu a nie predávať párky. netlačte do ľudí párky  bonapárky  títo ľudia, sa nedajú opiť rožkom a párkom skráťte to  nie každý má chuť a čas tam zabiť celé popoludnie a večer. hlavne keď bude treba vytrvalost  po robote stačí hodina a pol, potom može byť kludne afterbonaparty pre študentov a spol. čaute všetci a prídite nabudúce!
na slovensku máme nezávislé súdnictvo a to koná často naozaj nezávisle, nezávisle na zákone a najma spravodlivosti... predpokladám, že v poľsku je to podobné... nie je určite náhoda, že v nemecku odstavili všetkých sudcov z bývalej ndr...
na lavici obžalovaných sa ocitol kaliňák robert a baštrnák ladislav pomáhanie a zakrývanie trestnej činnosti robert fico. senát špecializovaného trestného súdu v banskej bystrici v pondelok nariadil ďalšie hlavné pojednávanie v kauze skupiny baštrnáka l. stíhaný za podvody s daňou z pridanej hodnoty dph. uskutočňovali fiktívne obchody s nehnuteľnostiam. skupina baštrnáka l. operovala na území slovenska, najmä bratislavského kraja, ale aj v zahraničí. komplicov mali v čechách, maďarsku a inde. jej členovia aj s pomocou tzv. bielych koní uskutočňovali fiktívne obchody, ktorých jediným cieľom bolo uplatnenie si nároku na nadmerný odpočet dph. po zatknutí bolo možné znížiť daňové zaťaženie obyvateľstva. čo malo za dôsledok zvýšenie rastu dph slovenskej republiky a tvorbu nových pracovných miest. čo sa v konečnom dôsledku premietlo v raste čistého príjmu pracujúcich občanov sr.
vymera polnohospodarskej pody sr je cca 2,4 mil ha. ak by cudzinci obhospodarovali tych 200 tis. ha, tak je to cca 8. ako poznam pomery na sr, tak drviva vacsina tejto pody bude skor dlhodobo prenajata a nie kupena.
som naozaj zvedavy, kedy nastane, v pripade kocnera, ten slavny efekt: padla kosa na kamen.
obnovila sa monarchia.. naša chrabrá armáda obsadila celú rassiju, keďže po úspešnom puči voči putinovi sa všetci občania od radosti upili k smrti a zvyšok populácie nekládol odpor.. za každým domom stojí tenisový kurt.. ľudia bežne hovoria francais, deutsch, magyarul a jidiš.. prejav nacionalizmu, rasizmu či xenofóbie, tzv. kotlebina sa trestá sťatím hlavy.. topoľčany sú zrovnané so zemou a zvyšní občania premiestnení na sibír.. ľudia triedia odpad, existuje 18 rozdielnych kontajnerov.. vstúpiť do politiky môže každý občan okrem absolventov právnických fakúlt.. konšpiračné médiá slúžia ako humorná šou pre jednoduchých občanov.. najpozeranejším videom je prejav donalda trumpa z februára 2016 o vzdaní sa funkcie prezidenta u.s.a.. druhým najpozeranejším videom je ronaldov víťazný gól vo finále majstrovstiev sveta 2018.. tretím najpozeranejším videom je intímna chvíľka medzi ficom a sulíkom z grand hotela tále z decembra 2019.. následne obaja odstúpili, smer bol rozpustený a s.a.s. začala šéfovať čerstvá mamička nicholson.. ruskí trollovia boli skrížení so somármi a slúžia na nosenie ťažkých bremien.. yeah..
som počul od svojho kamaráta, ktorý bol vždy vyslovene protiruský, tiež na putinovi nevidel nič pozitívneho:putin je posledný chlap muž medzi politikmi, tí ostatní sú bu.ze.ranti. áno vážení, je to posledný a zatiaľ jediný svetový štátnik, ostatní visia na usd dolárovej šnúrke na us gatiach a modlia sa aby neprišli o nakradnuté a korupčné judášske usd a eur.
...len nikoho nenahnevať, nikomu nič nevyčítať, radšej ani nepochváliť a nebodaj nepohaniť. bez vlastného názoru, objať koho pristavia, prežiť v zdraví a závetrí päťročnicu výslnia.....
spoluuplacovať?
ze bratia cesi trocharia.lebo mat andreja buresa za premiera je malo.dufam,ze potom co sa osvedcil ako minister a za styri roky jeho ministrovania stuply zisky agrogertu o cca 3mld kc rocne,ze ako premier to dotiahne este aspon stupienok vyssie. na co sa vsak najviac tesim,ze po osvedceni premiera, si bratia ho zvolia na hrad!!! tak ako nenavideli husaka cobolaka na hrade,nech si cobolaka zvolia slobodne!!!!to budem oslavovat ako v rusku kozaci trumpa! buhahahahahaha
satelitny telefon je na palube kazdeho lietadla, alebo iba toho s merkelovou? ci to bol telefon nejakeho cestujuceho?
kto len chce a koľko len chce, zákonodarná moc je v rukách maďarského parlamentu a ten rozhodol.
vlada a zodpovedni ludia dlhe roky zlyhavaju. nie su schopni udrzat zakladnu infrastrukturu pritom peniaze su len sa kradne. pridite do nitry  tu kolabuje doprava kazdy den a na kazdej vacsej krizovatke. a nikto s tym nic nerobi.
neumlátiš...tam kde chýba pokora kvitnú len kvety zla a rodia sa plody šialenstva: a takto vybavený si potom sadne k fb a už to ide, len samé perly:, nám, sviniam nechápavým:
môžeš mať pravdu. mylím, že filmový priemysel je len subdodávateľom pre biznis predaja koly, pukancov a reklamného priestoru. :
intímne. ja osobne neviem prečo sa cítim nesvoja, keď pozerám na tieto fotky. je to nádherné, ale cítim sa ako stalker... a to som si svoje odkojila. asi preto to mnohí vnímajú, že to nepatrí na verejnosť. lebo je to iba o matke a dieťati... nechajte si to iba pre seba, už nikdy sa to nevráti  je to iba vaše.
football je futbal, ktorý hrá jeho tím football u nás známy ako americký futbal má v pravidlách zákaz excessive celebration  neprimerané alebo urážlivé oslavy ako aj mercy rule  pravidlo na zabezpečenie účty víťaza k porazenému. v americkom futbale sa hrá na hybridný čas, čas sa pocas5 prerušení zastavuje alebo nie,podľa viacerých vecí... aké ak je rozdiel v skóre vysoký nad 35 bodov, z jednej akcie sa dá získať max. 8 bodov , takže to zodpovedá 5:0 vo futbale, tak sa nezastavuje čas, ani kedy by sa mal, aby nedošlo k debaklu
nám stačia stovky hektárov plechových hál s montážnymi linkami, ktoré sme si nechali postaviť na najúrodnejšej pôde. vyrábame v nich autá, ktoré si bežný slovák kúpi po dlhom predlhom šetrení, alebo si ho nekúpi nikdy lebo si to jednoducho nikdy nebude môcť dovoliť. takéto výkladné skrine si automobilky stavajú keď si na ne zarobia. napríklad v montovanej plechovej hale za bratislavou, pri trnave, žiline, či nitre. ...a v stovkách ďalších plechových hál na spájanie káblových zväzkov, výrobu sedačiek... tam kde slnko nevchádza cez steny skleneného paláca. vidíte ho len cez vetrák na streche haly.
...kto to hovoril, že ak ho b. odsudia, odstahuje sa ?
sa to len tak hemží bojovníkmi proti islamskému štátu... samozrejme, aj títo poslední bojovníci nezabudli pripomenúť, že budúcnosť sýrie je možná jedine a len bez b.asada. zrejme v súlade s najnovším vývojom západnej demokracie... trochu pritom pozabudli, že táto otázka už bude sotva závisieť od ich názorov a vyhlásení.
bezi aj striela katastrofalne:
mozu si za to policajti sami. a ako mozu povazovat za nezaujatych svedkov otca a mamu?
chvalabohu, tento rok si toto divadlo na slovensku neužijeme. gaypride v ba zrušili, lebo ľuďom sa téma prejedla skrze referendum ... dúfajme, že pri tom aj ostane.
tak pepíci si chceli zarobit na dobrom zapase ale nackovia boli proti
že prezident bude niekto, na koho médiá nič nenájdu, alebo nebudú chcieť nájsť. načo nám je zdravý rozum a úsudok, keď má za nás kto rozmýšľať a teda aj rozhodovať?
obchodne centra doslova vysavaju zivot z centier miest. vid obchodna, volakedy vychytena ulica v ba, teraz je to zmeska kebabarni a pochybnych zlatnictiev. a uplny extrem su mensie slovenske mesta, tam doslova v centre skapal pes. bohuzial obchodne centra maju silne tromfy na svojej strane  moznost zaparkovat a vsekto pod strechou co je velke plus v nasom nestalom pocasi, a v zime sa nikomu nechce chodit v kabatoch z obchodu von, z obchodu von atd. centra by mohli bodovat podnikmi, sedenim vonku, atmosferou, turistami, atd  ale opat, kvoli nasemu podnebiu, je to realne len v lete. kazdopadne bratislava ma prilis velky pocet obchodnych centier  napr jeden z dvojice polus  central nema ziadnu logiku, plus obchodne centrum bude aj medzi nimi v narodnom stadione, shopping palace je nezmysel  na vychodnej strane staci oblast okolo ikei, otazna je eurovea  sice idealne spojena s promenadou a pekne to zije, ale zvysok roka je to len opacha, co tam nema co robit, a pre centralnu cast by stacil jeden z dvojice polus  central. najma ked v kazdom centre su tie iste obchody. ostatne centra plus minus maju zmysel  bory pre zahorakov a zapadnu cast, avion pre vychodnu cast, aupark pre petrzalku, jeden z trojice poluscentraleurovea pre centralnu cast.
krásne, kráááásne napísané  sála z nej pokoj a prvotná čistota stvorenia
tie 4 finale dali vela roboty a jedine co z toho ma je velke sklamanie. takto ked uz bude mat 29 rokov, by bola repre skor na pritaz, cez rok odohra vela tazkych zapasov a nema silu hrat este za argentinu. je to sice skoda, ale pre jeho karieru je to dobre rozhodnutie. individualne je s 55 golmi najlepsi strelec historie argentiny, aspon ako naplast neuspechov vo finale.
a ked nie on tak ruski hackeri urcite...
sarkazmus  ...a potom, ako sa v poľsku začali vyrábať opavia piškóty v rámci efektivity a zblíženia našich krajín  v poľsku sa začnú vyrábať olomoucké syrečky, čabajská klobása či slovenské horálky...
railjet je fajn ale žiadny rýchlovlak to nie je. proste normálny moderný vlak a spoj kde netreba prestupovať vo viedni. rýchlosťou 230 dokáže ísť hociaký slovenský ic vlak akurát na rozdiel od rakúska na to nemá vhodnú trať. aj v rakúsku je táto trať postavená akurát medzi viedňou a linzom inak je to kalsická železnica ako všetky ostatné. takže super akurát v článku sa píše ako keby do bratislavy začal jazdiť šinkanzen.
a co tak niekedy napisat clanok o comsi takom jedinecnom, ako je pani zuzana cca od 1h:25min: pise o krestanoch typu kuffa a netradicnych rodinach, kde su taziskovou temou najma homosexualne pary. pribeh zuzany  krestanky  a jej manzela a celej netradicnej rodiny vsak stoji za pozornost i obdiv daleko viac.
diskusie na internete sú tak prešpikované trollmi až je bohužiaľ škoda čokoľvek čítať. samozrejme strana za tých 10 rokov nahrabala toľko čiernych peňazí že si môžu platiť armádu diskutérov, ktorí budú trollovať do zblbnutia. v tomto prípade ale platí že ani milionkrát zopakovaná lož sa pravdou nestane a rozkradnuté slovensko je realitou našich dní. kto ide dnes k lekárovi pozdravujem, kto musí odniesť dnes do škôlky dve igelitky hygienických potrieb na fungovanie na druhý polrok tiež pozdravujem... ak niekto nevidí čo sa tu po volbách spustilo aká lavína obrany záujmov fin skupín tomu gratulujem  vákuum v dutine lebečnej treba ponúknuť na vedecké účely
ja som strašne zvedavý ako si samosprávny žilinský kraj poradí z autobusmi smer trstenádolný kubín... zuberectrstená a podobné spoje :
sa v japonsku nerozťahujú moslimovia...tam by so svojím ramadánom u zamestnávateľov neuspeli...
ak hrdý srb dostane toľko, že sa mu opúlatí zapáliť pre klub aj hráčov, tak je to dobrá voľba, slovan nemusím, ale voľba slovanského trénera je good
nikto nehovori, ze sa to v panike zacalo menit, ked vysli mena superov v bratislavskej skupine...
je to blbosť ako tí dvaja. štátna televízia predsa musí prezentovať úlohy a ciele štátu, kde je reálna vláda na základe vilieb. nemôže sa riadiť rôznymi súkromníkmi a ich osobnými záujmami. maďarič by také hlúposti nemal predkladať mal so o ňom vyššiu mienku.
duša piští po jari, po pohybe v prebúdzajúcej sa prírode. mňa to ťahá vonku každú chvíľu, ale záhrada tiež zhltne dosť času, človek na jar nevie čo a kam skôr:
ak si angela nepohne, na rad pride stiahnutie us army z nemecka, aj tak tam uz nema co robit.
ako zodpovedna matka nemoze nechat na opateru inemu cloveku svoje 6!!! mesacne dojcene dieta. v tomto je zasadny problem. ak si to vie zariadit a chce pracovat zucastnit sa a pocuvat tie reci tak jej to treba umoznit. deti starsie nie je problem nechat v jasliach ale 6 mesacne??? ani za 10000 €ovu skolku nie je normalne nechat ! 6 mesacne dieta ani otec nenakoji ! samozrejmeze pani poslankyna bude tolerantna a nebude rusit detskym placom dolezite vystupenia a pripsevky panov poslancov. ale inak nevidim ziadny problem. tu nie je dovod na diskusiu a dovolovanie a uz vobec nie na hlasovanie. jednoducho je to miera respektu a ucty k matkam. a nemozu o tom nejaki chlapi rozhodovat.
klasika. poznam osobne vela polarnych aj ladovych medvedov, ale tie biele su strasne nasilnicke a rasisticke. vsetky hnexe, cierne baribali, aj nebieke ladove su v poho.
v 54 min. nastúpi a v 55 min dostane žltú, to je dobrý začiatok
neubližujte pánovi ministrovi  veď o n je super!
budete na ulici bližšie k menovaným luxusným automobilom ako na bratislavskom autosalóne. ale to by rozin nemal vašich 8.€.....
len tým, že za naše peniaze lieta do popradu kvôli súkromným veciam štátnym lietadlom !!!!
ako koza bobkov. že slovensko má lepších hráčov hrajúcich v špičkových kluboch. že slovensko má nejakú stredovú os zloženú z hráčov európskej extratriedy. nič také som na ihrisku nevidel. v českom mužstve sa presadili hroťáci krnmenčík a schick, nemec nič. v českom mužstve sa presadili krajní hráči, mak a hubočan sú omyly trénera kozáka. českí tréneri šilhavý a bruckner pripravili dokonalú taktiku, kozák už nestačí na súčasný futbal. nuž keď tam má odborníka tarkoviča... zostava zle poskladaná, hubočan, nemec, mak, kucka aj pekarík po dlhodobom zranení boli v základnej zostave za zásluhy z minulosti. je čas skladať nové mužstvo, s novým progresívnym trénerom typu adriána guľu, ktorý chce hrať aktívny futbalv pohybe, chce aby mužstvo dominovalo na lopte. nie kozákov pasívny, vystrašený, pretaktizovaný prístup, ktorý vedie akurát k jednogólovým sústavným prehrám, ktoré najviac zlostia.
o policajtoch vtipy netreba, oni sú sami jeden big joke
podvodníci. škoda, že aspoň niečo naozaj netočili. určite by bol zábery veľký záujem. emila b si pamätám ,keď nám na konci školského roka robil fototografie tried.
nebudeme hovorit ani na tomto mieste , že si odskocili lobovat za provízie pre seba bez oficiálneho poverenia a že len sa potvrdzujú staré známe fakty, že nie sú nijako previazani s enegetikou politicky a osobne zainteresovani . no nie , nebudeme to hovorit .
veľká škoda že po výmene putina za medvedeva pardón fica za pelegriniho sa organizátori uspokojili. to bol veľký amaterizmus, ale chápem nemajú skúsenosti. to bolo obrovské sklamanie tých ľudí čo protestovali. teraz to obnoviť bude veľmi ťažké. proste mafia iba vymenila biele kone a karavána ide ďalej.
v zákone o politických stranách by malo byť zakázané kandidovať osobe ktorá, ma dlh voči štátu vyšší ako 100 eur. andrej danko by mal mať zo zákona zákaz kandidovať vo voľbách, dlh v sociálnej poisťovni za lesostav stále činí 181 236 eur.
aj od novinárov. ak tu máme právny štát, ako správne tvrdí redaktor, tak potom zákon musí platiť aj voči poslancovi mizíkovi a to vo forme prezumpcie neviny. znamená to, že pokiaľ nie je súdom právoplatne odsúdený musí sa na neho hľadieť ako na nevinného a nie v súčasnom prípravnom konaní už robiť kategorické súdy, že spáchal trestný čin a je vinný. toto nie je obhajoba mizíka za jeho výroky, ale obrana právnych základov tohto štátu, ktoré musia platiť vždy a proti každému. inak pri odbornej mizérii polície, ktorú aktívne „upevňuje“ súčasné vedenie ministerstva vnútra i polície, by som bol veľmi opatrný pri hodnotení výrokov mizíka, či skutočne boli naplnené znaky naznačených skutkových podstát trestných činov a aby sa niektorí zasa nezobudili do rozčarovania, ak súd by takýto výklad neakceptoval a potom nezačali hľadať vinníka všade možne, len nie tam kde je, v kvalite a kompetentnosti príslušných orgánov činných v trestnom konaní. treba si vždy zachovať chladnú hlavu a nadhľad nad vecou. možno niektoré náznaky od matoviča či sulíka neboli najvhodnejšie, ale redaktor pozabudol spomenúť aj niektoré výroky, ktoré však jasne dokazujú ich postoj k extrémizmu a tomuto prípadu napr. matovič, citujem „mizíka v prvom rade považujem za zakomplexovaného antisemitu“, pritom dodal, že kritizuje teatrálny zásah naka proti poslancovi. obdobne reagoval aj sulík, keď napísal : „v smere majú zrejme pocit, že kotleba má málo percent“ a preto sa podľa neho v smere obávajú, že by mohla vzniknúť vláda bez strany roberta fica. ihneď po zverejnení výrokov poslanca mizíka vyhlásilo vedenie sas sulík, kiššová, galko a mihál, že člen zákonodarného zboru mizík sa prejavil ako antisemita. jeho výhrady k vyznamenávaniu ľudí so židovským pôvodom patria do ideológií fašizmu a neonacizmu. je absurdné, že sa takéto niečo deje v 21. storočí po všetkých etnických čistkách, genocídach a holokauste 20. storočia.“ osobne si myslím, že tieto výroky sú normálnou reakciou na to, čo sa tu teraz udialo v súvislosti s „výberom“ poslanca políciou počas rokovania parlamentného výboru a prehliadkou jeho kancelárie, s jednoznačne netaktickým postupom polície i s možnými politickými súvislosťami a motívmi. skôr sa mi zdá nezvládnutou reakciou až hysterickou tvrdenie, že kvôli výrokom sulíka s matovičom k tomuto prípadu tu na slovensku neexistuje pravica.
moderny progresivny liberalizmus je regulerna mentalna porucha.
treba ukončiť vyšetrovanie gorily a zverejniť protokoly s vypočuvania predvolaných. už vypovedali včetci včitane dzurindu. potom si každy môže urobiť obraz kto bol gorilovec. umyselne to naťahuju aby tieto spisy nezverejnili, lebo vo vladnom programe je uvedene že po slončeni vyšetrovnia sa zverejnia. prečo doteraz gp nezverejnila vysledky vyšetrovania financovania sdku? prečo to fico nežiada , keď pred voľbami mu bolo jasne že 10 milionov sk maju nezakoných z schrankových firiem
a respekt k druhym a k ich majetku. rovnako na strane unudenych mladych opilcov ako aj na strane lamacov a odsekavacov ruk. ved ked dietatu na slovensku niekto za nieco neda po papuli, to ako by ho ani nevychovaval. a tak si to davanie po papuli vsetci prenasame do dospelosti a kazdy by kazdeho za vsetko, co sa mu nepaci, len obrazne alebo aj fyzicky fackal, alebo ruky lamal. ved ak niekto nevie, co od dobroty so sebou, malo ho doma bili a preto mu treba nalozit, ved mu to len prospeje a urcite to nabuduce nespravi. potom sa normalny clovek boji aj vyjst na ulicu, lebo stretne same namrzene, zivotom frustrovane hoviadka, ktore maju potrebu vychovavat druhych agresivitou. za volantom auta, v obchode, na poste, v urade, v mhd...
ako pochválim a aj... teda nahnevám súmračnú. lajčák je diplomat a ako slovákovi by som mu to doprial. to, že je smer štve nás slovákov, ale jeho misia do albánska a na balkán s prosbou od clintonovej niečo znamená. na druhú stranu by tým kandidátom mal byť kubiš, lebo on je un človek. rovnako, ak je diplomat, nemal by byť členom žiadnej strany, ak iba nominant. názor ľudí v tomto fóre je pre jeho voľbu irelevantný. aby získal podporu, musel by náš premiér hlavne prísť po chuti v uk. tá dá na nášho kandidáta právo veta.
keď tu pravica takéto idiotstvá ide riešiť... to úplne vážne ešte niekto je schopný týchto brať vážne?...
presne toto som čakal, keď som klikal na diskusiu k článku. namiesto toho, aby sme sa nad situáciou zasmiali a možno sa trocha potešili, že sa pár američanov dozvedelo o tom, že nejaké slovensko existuje, tu ideme vyťahovať pažravosť, drzosť či nevychovanosť slovákov. ľudia nebuďte takí negatívni... a keď už zovšeobecňujeme: vypúšťať exkrementy na vlastné hlavy, to je také slovenské..
idem sa ja učiť s paličkami papať
vaše eufemistické hodnotenie štrajkov najmä železničiarov, kde ste fakty jednoducho odignorovali viď. goliašzachar december 20112... dá sa to porovnať iba s príspevkom ivana mikloša v hn nie je štrajk ako štrajk.
zabuda sa na dalsiu moznost, ktora je najpravdepodobnejsia. ludstvo moze vyhynut na falosnu hru na demokraciu. nech to znie akokolvek kruto, ale je neodskiepitelny fakt, ze clovek je az na napodstatne vynimky jediny tvor, ktory pomaha slabsim. v zaujme zachovania zivocisneho druhu si priroda vytvorila obranny mechanizmus, aby prezili len najsilnejsie jedince. bolo by este v poriadku pomahat v chorobe, ale napriklad plosna pomoc pre urcite blizsie nespecifikovane rizikove skupiny obyvatelstva, ktore sa len prizivuju na tom, co vytvori vacsina je brzdou vyvoja. akykolvek zakon na ochranu mensin neberie do uvahy, ci sa jednotlivec snazi, ale nemoze si sam pomoct, alebo sa len vypocitavo vezie na vyhodach, ktore sa mu poskytuju. alebo priklad z nedavneho neuspesneho referenda, ci si mozu homosexualne pary adoptovat dieta. vsetko by sa malo posudzovat individualne, niekedy moze byt lepsie, ak si dieta adoptue lesbicky par, akoby malo stravit zivot v detskom domove, kde ide z ruk do ruk, viem o com hovorim. a ked dovrsi 18  padaj na ulicu a staraj sa. dalsim prikladom je pomoc zaostalym krajinam, kde panuje chudoba a hlad, ale existuju tam silne extremisticke skupiny schopne vyvolat svetovy konflikt. stale vo vacsom meradle je mozne coraz mensou skupinkou ohrozit viac a viac ludi. alebo  nikto sa neciti diskriminovany, ak vo firme kde pracuje nema moznost hovorit do chodu podniku, na to su mam vrcholovi menezeri, upratovacky maju upratovat, robotnici robit. kazdy podla svojich schopnosti a teda aj pozicie, ktoru zastava. ak vsak ide o fungovanie statu, tam by taketo nieco bolo nepripustne, vsetci bez rozdielu vzdelania a schopnosti maju rovnaky hlas vo volbach. ale aj tu maju vsetci zaujem, aby spolocnost uspesne napredovala, preco nenechat moznost rozhodovania len tym, ktori vedia zodpovedne posudit, kto bude krajinu viest. ak nastupujete do akehokolvek zamestnania, aj na poziciu pokladnicky, ktora pracuje s drobakmi, musite prejst konkurzom a splnat urcite vzdelanostne kriteria. to neplati, ak chcete kandidovat za starostu, ktory rozhoduje o podstatne vacsich peniazoch a o chode dediny mesta, tam moze kandidovat kazdy, hoci i analfabet a to doslova. inak by to bolo nedemokraticke a v rozpore s ustavou. a prikladov by sa naslo milion...
no čo to  z bonaparte slúbi sa určite splní, ako dialnica do košíc, tisíce pracovných miest v zločineckých smerackzch socialnych podnikoch, kd efico s tomanovou ukradli, spreneverili, defraudovali 400 000 000 , slovom štyristo milionov  blázon slubuje a iba idijot uverí  mafian a zločinec fico nás má za idijotov, má pravdu, jeho účty narastajú  jeho priatel jaceňuk, s ktorým kradol plyn rusku okradol ukrajinu za krátkz čas o 8 mld. eur  jaceňuk bol predsedo tri roky, náš mafian fico je predsedom už 12 rokov  o kolko nás toto ludské   priatel jaceňuka za ten čas v priamej úmer okradol , prečo bol asi prepustený vrah amafian mello, ktorý spravuje účty mafianov s hzds, smeru a gorily v bellize
stat ma svoje vystavisko v nitre  radsej dava roky zarobit tomu cloveku. vsetko v bratislave  ksefty same, podvody... potom sa vozia na luxusnych autach a hraju sa na podnikatelov : lahko sa tak podnika.
rodine, hercekej pospolitosti, priateľom a známym. páčilo sa mi jeho herectvo,
som si istý...
že aj procházka, kubík a hrnčiar, sú prepojení na scientológov. ešte že sa ukázalo, že procházka bol len svedok, ale určite treba byť pozorný, lebo čo ak bol tajne svedok jehovov?
zavri  ty sprosty   americky kus megakokota. lebo si ta najdem ty americka spina a vlastnorucne ta zastrelim, ty kus americkeho fasistickeho hnoja. pokial je niekto zodpovedny za narast isis tak si to prave ty spinava americka luza
ked zijes v chatke, hrozi ti  zasluzene!  15 rokov. ked si poslanec smeru, behas si po slobode a smejes sa ludom do tvare.
to je vyslovene útok na deti. nepochopiteľné
zavriet na psychyatriu na par mesiacov k docentovi chocholouškovi k ešte horším kreaturam, lebo raz sa zobudia a zistia že im prehral aj štadión.
tvoj nový imidž je zaujímavý, pristane ti: tvoje články a to, o čom píšeš, ti tiež pristane, hodí sa to k tebe. si dobrý človek, takých by nás malo byť viac. najlepšie všetci:
čakám kedy sa tu objavia tí odvážni ľudia, ktorí pánovi kusému vždy vyčítajú jeho komunistickú minulosť pri každom texte, ktorý tu publikuje.
nijako. elita je porazená väčšinou inou elitou po strate bezbrehých obdivovateľov, ktorí zrazu prejdu k novej elite.
moj nazor je tu. vadi mi skatulkovanie typu kotleba je fasista. nikdy by som nechcel, aby sa kotleba dostal do vlady, ale to len preto, ze si nemyslim, ze ma dostatocne fundovany zaklad odbornikov pre nieco take a lebo neverim, ze by jeho ludia dokazali zvladnut moc. nicmene tento hon, ktory sa nanho spustil zo vsetkych stran, je skratka chory.
islamizácia pokračuje. prosíme si radšej priame linky do nemecka, aby sme mohli pohodlnejšie emigrovať do ameriky
delit sa aj so ziskom.
hm, sa mi zdá, že čím ďalej tak tým viac lubrikantu musí kapitáň používať pri stretnutiach s robinkom.
na pokracovanie. sme v ramci nariadeneho dzihadu proti trumpovi zase raz predklada seriu vyhovoriek a utokov zhorenej kandidatky fakticky bez akejkolvek oponentury co nikdy nehrozi, ked ide o nazory protistrany. tam je viac kontier, nez tvrdeni. tentoraz ziadne komentare o tom, ze killary mataju v hlave konspiracie, ako nas presviedcali celu kampan, ked nejaku pochybnost vyslovil trump. tam nam to naopak bolo okamzite vysvetlene, aky je paranoik. ta stupidita o mizogynii trha rekordy, kedze 12 elektoratu su zeny. ale vsak to pozname aj od nas, ked tu vo volbach pohorelo vrecko zemiakov. ale profesionalne samicky nas tym budu nadalej ohlupovat. prinajlepsom aj s nejakou poziadavkou na odstranenie demokracie tzv. gender unequality. a vladimir putin zvolil trumpa za prezidenta  tak tento je ozaj bohovsky. btw.  vazne tu niekto veri, ze usa nestrkali a nestrkaju prsty do volieb v inych krajinach? a ze killarka o to nevie a nikdy sa na tom nepodielala a vzdy proti tomu protestovala?
koľko tento softwér stál, kto ho vyrába, kto ho štátu predáva a či je vôbec software funkčný a použiteľný. a do ďalšie, prečo taký super software nepouzívajú všetky štátne inštitúcie a úrady, aby sme aj my občania mali podrobný prehľad?
trump ma len velku hubu. no napokon cuvne a jedine co spravi budu ekonomicke spory s cinanmi. zavedie im cla a budu sa zrat ekonomiky. cokolvek ine by hrozilo vaznou konfrontaciou. cina si uz region cinskeho mora vykolikovala a nikoho tam nepusti  tak ako putin to iste spravil s krymom a ciernym morom.
ak praca dovoli je lepsie si kupit byt v mensom meste pretoze kupit byt za 100 a viac tisic niekde v ba je totalny nezmysel  vazenie a na krku hypoteka. radsej mensie mesto a praca z domu pripadne radsej menej zarobit a splacat mensiu hypo.
inak medzi nami je to najdrbnutešia križovatka na slovensku, nič tam nevidieť, nie že by som ho tým obhajoval... a miesta je tam okolo plná prdel, už dávno tam mohla byť mimoúrovňová križovatka, len to by sa v tomto bazmekistane nesmelo len všade kradnúť, ale by niekto musel aj používať hlavu...
začiatkom jari sa objavil na bránach bytových domov v centre mesta nalepený oznam, že pár týždňov majú byť obyvatelia trpezliví, nakoľko musia sprístupniť ťažkým stavebným mechanizmom svoje rezidenčné parkovacie miesta, vjazd do dvora a celkové sťažené podmienky na bývanie z dôvodu búracích prác na jednej nehnuteľnosti. však pár týždňov vydržíme. potom papier vystriedal oznam, že ukončenie stavebných prác je naplánované ku koncu roka a pán primátor prosí dotknutých obyvateľov o trpezlivosť. teraz prichádza ďalšia prosba o trpezlivosť týkajúca sa úplnej rekonštrukcie blízkej lokality... ja neviem, tá trpezlivosť tiež nie je bezhraničná. o jame po parkovisku pri mestskom úrade ani nehovoriac. plot zostal, zmizol len bannert s názvom investorastaviteľa. už sa tam týčia divorastúce kríky a stromčeky slušnej veľkosti...
objavenia teplej vody . jasné, že strata majetku a neistota na zdraví nepridá, človek je v neistote a strese. k tomu pridám aj objavenie kolesa  najrýchlejšie umierajú bezdomovci, kto by to povedal , nie? riešenie? nech američania zavedú socializmus  istotu zamestnania a bývania, bezplatnej zdravotnej starostlivosti vrátane chrupu, bezplatné vzdelanie  no a nebudú mať šok :
koho už len zaujima názor tychto opitanych,, same hovädziny
to potpreceda
hnidka citi prilezitost? asi sa ale hodi do konceptu, ked panko s niecim zacina a hned ma clanok na titulke pentackeho media ze?. tento nikdy nekonciaci koncept medialnej masaze, dalsi spasitel. doterajsi prizivnici chcu byt ti lepsi.. krasa. ako inac.
dostavat lakeside park ii na dokompletovanie tohoto uzemia by podla man malo zmysel. tie volne plochy od lsp i smerok ku stanici urcite nedaju developerom spavat. z pohladu okoloiduceho, su to len mizerne udrziavane luky, bez koncepcie, s ubohou sadovou upravou a prinosom pre ludi v okoli. to kuchajda oproti cez cestu je slovo do bitky. volna plocha v ba priam drazdi developerov let´s build it up! nemy slim, ze dopravna obsluznost je mimoriadne horsia ako inde v ba, je tam elektricka aj bus. dobre zvolene podzemne parkovanie v novom objekte zabudnite na ohrozenie vody v kuchajde, to je len joke! by pomohlo, ved dnes uz chodnik na diagonale okolo kuchajdy sluzi len ako parkovisko a chodci chodia po promenade okolo jazera. a ak by niekto presadil, zaplatil a spachal nejake sadoveparkove upravy na danych volnych plochach pripravil by na leto len noclaharne pre homelesakov na zimu uz maju stanicu, na ktoru je pekny vyhlad od cesty!. cize podla mna nechajme to na pokoji, a pockajme na iny zmysluplnnejsi projekt, alebo podme do detailnejsej diskusie, aky to bude mat vlastne prinos pre mesto, stvrt a jej obyvatelov starych aj novych.
treba ich zapnut? lebo ludia v tych videach ich nemaju zapnute :
ja si myslím, že národná rada sr zvolí nejakých kandidátov...a myslím si tiež, že medzi nimi bude judr.kresák...a myslím si tiež, že pána kresáka prezident vymenuje za sudcu ús a zároveň ho vymenuje za predsedu ús sr !
ked ho tam nechajú do konca sezóny bude majster to je pan tréner a jeho chelsea to je len ťah
je dobré sa pozrieť, čo všetko sú neziskovky, budete možno prekvapená. a tam sú i isté pochybnosti, pri niektorých i oprávnené...ak poznáte trošku pozadie.
ako obyvatel eu si uvedomujem svoju vinu na smrti syrskeho dietata, ktoreho rodicia isli vedome porusit nase zakony a vystavili svoje dieta smrtelnemu nebezpecentsvu. a preto si idem vybavit uver, kupim co najvacsiu lod, urobim si kapitansky kurz a zacnem ich zvazat do eu zadarmo, aby sa nikomu nic nestalo. ubytujem ich doma, ja budem byvat v stane na ulici. budem im kupovat oblecenie a varit tak aby mali kazdy den na vyber aspon z troch jedal. uz sa nebudem ukryvat pred svojou zodpovednostou. mam iba jeden problem, chcel som v ramci prejavu podpory prejst na islam, aby ich krehke city neurazalo, ze musia cestovat a zit na ukor neverca a zbytocne im pridavat robotu s tym, kam zahrabat moje bezhlave telo. ale potom sa uz nemozem deklarovat ako homosexual ako prejavenie podpory nasej hrozivo utlacovanej mensiny. vlastne mozem, aj ked lietanie z budov so zaviazanymi ocami a rukami nie je prave moj najoblubenejsi sposob travenia volneho casu. nuz co, solidarita si ziada svoje.
rozprava to ako mafia, sprava sa ako mafia, ma to strukturu ako mafia  co je to? smersd.
preto ho treba za takéto zločiny pichnúť do basy. aj keď len nakrátko. a nepodmienečne. lebo aj podmienku by si zakalkuloval.
co vsetko neurobi vtak aby si uzil
vytunelovať firmu, čo robí na štátnych zakázkach, nechať ju skrachovať a potom ešte chcieť druhýkrát zarobiť štátne preniaze na reštrukturalizácii, pritom klamať a obhajovať sa, že to nie je proti zákonu  to je neuveriteľné. že sa rozkrádajú verejné peniaze  to ma zďaleka tak netrápi ako vedomie, že žijem v jednom štáte s takými odpornými ľuďmi.
posilni to bonulom. snad sa dohodnete.
potrebuje aby si jeho členské štáty plnili svoje zmluvné záväzky. pán čarnogurský žiadne nové základne nato nechce. nemá však politickú moc nato, aby sr z tohto obranného zväzku vystúpila. tak načo tá aktivita ? nie je to trochu folklór, všade videť nepriateľa ? ak tu niekto straší zbraňami, tak američania to nie sú. a európa sama je skôr neutrálna než protiruská. nech rf vráti krym a ostane doma ale nie na ukrajine.
to je tá prokuratúra, ktorej šéfuje spolužiak, ktorý chcel rozpútať peklo pred pol rokom? nemal by o tom podnete rozhodnúť súd, a nie prokuratúra? nerozumiem, čo za úlohu má v tomto prípade hrať prokuratúra?
diskusia k téme paríž povolená!  zabitých niekoľko desiatok ľudía ten sprostý, vulgárny magazín nedal žiadnu svoju vulgárnu karikatúru??  že by preto, lebo na ich vkus pozabíjali málo ľudí a žiadne deti ? alebo preto, lebo toto sa stalo u nása mohli by nás nakopať do ri..i !..??  to ale na ruskom lietadle si zgustli !!! ruské malé deti a ich rodičiato nie sú ľudia na úrovni tých, zabitých v paríži? prečo takéto hnusné, odporné, zavádzajúce videnie sveta a nešťastia? je mi z toho na vracanie aj táto ˇodporná celosvetovojednosmerná šaškáreň pokiaľ sa európa bude takto dvojmetrovo pozerať na nešťastie vo svete pľujem na takéto akcie!!!
zaraza ma ako si sami robia zle v tom, ze sa oberaju o moznost ovladat statny jazyk, a mat tak moznost si lahsie najst pracu. jedine ze to vedome nechcu. zaujimave je, ze ked chcu nieco navyse presadit, tak su ticho a nevytahuju uz tu otrepanu frazu, ze su diskriminovani! preco nasa vlada nezavedie reciprocitu aby mali take iste podmineky, ako maju zvysky slovenskej mensiny v madarsku.az jednu hodinu slovenciny za tyzden. prosim opravte ma, ak sa to medzitym zemnilo. dokedy sa bude ustupovat? az sa za 20 rokov na juhu clovek uz naozaj po slovensky nedohovori?
praveze naopak ak bayern nastupi v plnej zostave, ma velku sancu ist dalej. predsa len ma vynikajuce muzstvo.
objektivne, vecne ako vzdy....
dotiahnu az tak daleko, ze sa vyhrazaju, ze prehlasia svoje dieta do inej skoly a riaditel pod tlakom, ze nedostane normativ na ziaka, radsej 039spacifikuje039 ucitelku. a karavan coraz pardon za vyraz blbsich, drzejsich a lenivejsich deti ide dalej!!! tomuto sa hovori paradox! dnes maju prednost ani nie tak vedomosti a usilovnost ziaka, ale hrozby od rodicov 5 minut po dvanastej. nehovoriac o tom, ze znamka vobec nie je podstatna  lebo v zivote nikde nie je napisane, ze jednotkar bude uspesnejsi ako trojkar ci stvorkar...
klamete. naše referendum získalo 32 percent tých, ktorí môžu voliť.
v bruseli. to si myslia najmä vládni politici a kotleba. novinári sotva zistia skutočné postoje politikov ale na aeronete sa čoskoro objaví ako sa stavajú naši politici k podvodom s eurodotáciami: danko: by sa snažil podozrenie riešiť s fsb sulík: vie že podvody zorganizovali islamisti fico: myslí si že za podvodmi je soros matečná: je to dôsledok krízového stavu v rezorte lebo kazigraf nedal dosť peňazí. kotleba: na vine sú cigáni a štefanec je zapredanec kollár: podvádzať museli lebo kazigraf nechce dať červenú naftu, sám sľúbil že ju v nrsr podporí bugár: by si najprv preveril či v dotknutých obciach sú dvojjazyčné nápisy richter: vyzdvihne že v dôsledku dotácií sa znížila nezamestnanosť matovič: poradí talianom kde schovať účtovné knihy
má niekto link na oficiálnu správu o zrušení?
a to nevie súdruh, že konal zjavne protizákonne? a nevie, že rozhodnutie najvyššieho súdu je právoplatné a teda vykonateľné? on musí len napraviť protizákonnosť na mv sr a ticho šúchať nohami. p.s.: máme to teda fakt právnikov. právnik fico odňal gabčíkovo enelu ešte pred právoplatným rozhodnutím súdu a teraz tento amaterizmus. súdruhovia, prečo?
ktorý smerák naberie odvahu a prezradí čim drží kaliňák v štichu vlastne celé slovensko???
necudujem sa sasovi lebo je saso. ale cudujem sa sulikovi ze vobec toto sialenstvo podporuje. ocividne toto napomaha kotlebovi a kollarovi. alebo to robi zamerne ? aby nahral nackovi. kto vie co sa dohodli ked sa stretli. od takeho falosneho ktory si vypchava rozkrok sa da ocakavt vsetko.
to sa veru stáva málokedy, že sa človek chce vydeliť zo stáda, ale pritom ho mať rád. kristus kedysi povedal: mate oči a nevidíte, máte uši a nepočujete. ale napriek tomu zomrel za nich na kríži.
a ak by vyskakoval, tak by som mu povedal, že zavolám rakúsku políciu a sklapol by ako svieca. to je jediný spôsob ako riešiť hajz....v, ktorí kazia dobré meno. nikto iný to za každého z nás nevyrieši. vyhovárať sa na vládu je alibizmus a veľmi pohodlné. čo mi na slovensku bytostne chýba, tak to je slušná ale dôrazná asertivita. v česku by tomu taxikárovi už niekto rozbil hubu.
to, že fico pred akoukoľvek hrozbou proti smeru či jeho osobe rád siaha ku konšpiráciám, ešte neznamená, že je majstrom konšpirácií. skôr naopak. nepomohli mu napríklad v súboji s kiskom o prezidentské kreslo v r. 2014, keď svojho protikandidáta na letákoch, ktoré zaplavili slovensko, neznámy odosielateľ obvinil zo spojenectva so scientológmi. namiesto predpovedaných scientológov v blízkosti prezidenta sa v jeho najtesnejšej blízkosti objavila talianska mafia. a premiér namiesto vysvetľovania sa bráni znova útokom na kisku a straší sorosom. vysvetlenie tejto zúfalej konšpirácie na odpútanie pozornosti ponúka sám fico úvodnými slovami svojho nedávneho prejavu: „cui bono“ – komu to prospeje?
zase zarucena sprava, ktoru nikto nevidel a asi ani nikdy neuvidi ... len ci to nieje hoax?
i wish they all could be california..
fakt je že utok na humanitarny konvoj by sa mal vyšetriť, nie je problem tam poslať nezavislych vyšetrovateľov. predsa nie je problem na mieste zistiť o aký utok išlo a zrejme by sa aj zistilo čo ten konvoj v skutočnosti prenášal.
toto mozu nariadit len dusevní mrzáci. bolo by im treba amputovat jednu nohu s odovodnením, ze mali v palci hnis a ze sa jedná o revitalizáciu ich zdravia, pretoze protéza je predsa nová, zatialco noha bola stará, a navyse biologickým procesom nepodlieha. spinavá úradnícka cvarga, ktorá pohrda ludmi aj prírodou, a v súlade s vlastnými zákonmi je schopná spravit cokolvek. stromy a zelen v mestách ubúdajú, rozpálené betónové plochy monitorované kamerami pribúdajú. hanbím sa, ze dýcham ten istý vzduch ako táto bezcitná úradnícka biohmota. uprimne im zelám v zivote nestastie a bolest, ktorú dávajú oni iným.
a aký je rozdiel medzi forgáčom a šampónom? žiadny...
v poslednom obdobi na blogu pribudaju clanky a skusenostiach blogerov s konkretnymi moslimami a vsetky su ako z rozpravky. az by sa mohlo zdat, ze sa jedna o zamer. vy slnieckari by ste uz mali pochopit jednu vec. ludia u nas na slovensku a ani inde v europe nie su rasisti. nikomu nevadi, ked niekde vidi ist po centre mesta zahalenu zenu, vela ludi si rado da kebab v stanku od moslima, nikomu nevadia mladi studenti z arabskych krajin napr. na diskoteke, ak sa spravaju slusne... lenze je rozdiel, ci ich tu je 1  alebo ci ich tu zrazu 100 k alebo milion a ich podiel stupne skokom na 10 . ti, co tu prisli predtym, su schopni ludia, ktori isli za lepsim zivotom a plne sa adaptovali, prijali hostitelsku kulturu, hodnoty. tvoria beznu, prirodzenu migraciu. to, co sa deje momentalne je zrejme riadene a urcite to nie je prirodzene. su tu umelo navazani ludia bez ohladu na to, odkial prichadzaju a ci su ohrozeni vojnou a nikto s tym nic nerobi! toto ludom vadi  ze politici, ktori beru 10 000 eur mesacne plat to neriesia a vnucuju nam akusi predstavu, ze je to v pohode. ale ludia vidia, ako to je v skutocnosti  tito ludia pachaju trestnu cinnost, narokuju si vsetko a absolutne sa nehodlaju prisposobit! nemozes naraz adaptovat stredovek do modernej europy. cize tu nejde o nejaky rasizmus. ludom je suma fuk, odkial dotycni su, ci z afganistanu alebo senegalu, aku maju pokozku a vyznanie. ludom vadi to, ze ich je tu zrazu milion a viac a su neprisposobivi a to, ze neskor si tu dovedu rodiny a ich pocet sa znasobi... a to nie je rasizmus... ked uz mas tie dbre skusenosti s moslimami, tak skus experiment. zijeme predsa v slobodnej europe a sloboda vyznania a pohybu je jednou z nasich zakladnych hodnot. skus svoju zenu, ci dcerku poslat v minisukni do molenbeeku, stockholmskej stvrte tensta, do berlinskej stvrte neukoelln, do kolina na silvestra, do lutonu v londyne, ci do niektorej stvrte v parizi a potom sa s nami podel o zazitky. prenesene  je to totiz rozdiel, ci si posolis polievku stipkou soli alebo ci zjes soli kilo...
prisli sme o prachy.
transplantácie pečene pozrú výskum profesora dluholuckého, jeho postup pri otrave hubami, možno sa mýlim, ale toto zachránilo nie jeden život človeka, ktorý zjedol muchotrávku zelenú.
pán jánoš je velmo dobrí človek. pomáha chudobným v prievidzi, je to mocno skromny pán celé mesto má ho rád. to je modrá luza zavystliva mu zavidí preto ho obžalovala, on nič neurobil. ta krava ho obžalovala kryvo iba peniaze chce! mi máme radi vodcu robka fica aj pána jánoša, mi pojdeme za nimi všade!
časový limit sa predpokladá 36 min 13 pri rýchlosti 36 kmh peter musí uvisieť peloton aspoň na vrchol prvej 1ky. tam sa ešte nepôjde rýchlo, to by mal zvládnuť bez problémov. na tourmalete sa asi nebude ešte útočiť, to je ďaleko od cieľa, to by mohla byť výhoda pre nevrchárov, že aspoň časť uvisia. ak mu jazda po rovine nerobí problém, kľudne by mohol skúsiť únik, aby si vytvoril rezervu a mohol ísť do kopcov pomalšie tempo. myslím že livetracker zažije slušný nápor požiadaviek zo slovenska, lebo na kamere ho asi v druhej polovici neuvidíme... :
slečien v plnom veku. na dedine  nuda nič a naraz je tu pozvánka autobusom zadarmo, odvezú sa do okresného mesta, alebo ešte do väčšej dediny, dostanú kvetinu na privítanie, občerstvenie a zadarmo program na dve hodiny s hercami ako je birmovaný a loktibrada, ktorí dostávajú záludné otázky a oni sa vždy vyšmyknú šikovnými odpoveďami. divadlo odohrané súdružkam birmovaný loktibrada okresný tajomník stisnú labky a dovi voľte len nás. lenže je tu ja druhé dejstvo čo sa odohráva v zákulisí napr. zákon o konkurze, ktorý umožnil tomu čo financuje také hepeningy nezaplatiť živnostníkom za odvedenú prácu, buď nič alebo, ak sa pred voľbami zľutuje tak len 15. ďalší poďďďňňňňikaťťťěěěľľ čo financuje stranu a zaplatí konferenciérov, na oplátku zase dodá ct do nemocnice za trojnásobok ceny od výrobcu, alebo dojedná stravu do nemocnice na pevný počet pacientov odkiaľ to vie koľko? na 25 rokov... iný oligarcha v službách strany zase ponúka štátu ppp projekty za trojnásobné ceny ... výsledok hospodárenia takých politikov je že panie prídu do penzie a majú žiť s 280350eur na mesiac. hoci keby nevolili takých mečiarovcov a ficoidov, ale aj zlodejpolitikov mohli mať minimálny dôchodok aspoň 600 eur. mládeži potom nič neostáva ako odchod a zaistiť sa tak na horšie roky, ktoré sú a ešte tvrdšie zasiahnú po rokoch šafárenia takých .
ludia to si neviete v tv spravit poriadok to vam tam bude vyskakovat jeden dealer drog a jeho drzi brat...?kolko vas je tam chlapov?myslim ze niekolko tisic a to dvaja kriminalnici pristahovalci sa vam tam roky roztah.?a vase dievcata sa tam davanu dokopy z takym odpadom?no ich otcovia,brati,chlapy hanba vam...
keby boli mali radi erdogana,určite by sam im to nestalo
pozdravujem allianz a jeho strategicke rozhodnutie nemat indexovy fond...
pani žitňanská, klobúk dolu. za toto gesto si vás vážim. bugár ma sklamal na celej čiare. najprv oznámi, že bude rokovať o predčasných voľbách a keď sa nedohodnú vystúpi z koalície. za čo si bugára kúpili? čo na to hovoríte p. šebej a p. kresák? ukážete svoju pravú tvár?
aký je náš záujem a do čoho nás fico dostal. sme jedinou krajinou z vypadávajúcich s eurom, ktoré budeme musieť zmeniť na sk. to samotné nás zruinuje. odídu automobilky a us steel  no čo ich nahradí. to prinesie ešte väčšiu biedu a nástup radikálov. v maďarsku už po niektorých obciach pochodujú polovojenské čaty, v budapešti už zasahujú už aj pred štátnymi inštitúciami žeby hnedé sa? na druhej strane vidno všeobecne platnú obmedzenosť politikov. nemci vymysleli nový systém otrokárstva a teraz nevedia čo s tým, vymysleli rozšírenie trhu a splodili eú s priepastnými sociálnymi rozdielmi. vykrikujú o riešení, ktoré nemajú. no dobrý deň!
je naozaj likvidačná ! to mi chcú nahovoriť , že do chovu sliepok nič neinvestujú , len zhŕňajú zisky a dotácia od vlády , z eu ? potom sa ani nedivím , že l´keby sme nežrali české, poľské, nemecké vajcia a mlieko , syry a maslo tak doslova pokapeme od hladu. nepriateľ nášho farmára  jar, leto, jeseň, zima , eu a prieberčivý občan sr !
clo tam malo byt uz davno. vedenie unie su neschopny babraci a nie statnici...
už konečne prestaňme glorifikovať školstvo a učiteľov ako také. od zš až po vš treba konečne urobiť poriadok. nie je predsa možné, aby sa toľké peniaze nalievali do školstva a výsledok sa blíži k nule. viď posledné testovania úrovne školstva a pod. s navyšovaním platov by mala stúpať kvalita, ale opak je pravdou. štát ide dávať ďalšie peniaze na rekvalifikáciu ľudí s práve ukončeným vš vzdelaním. to kde sme dospeli? treba oddeliť zrno od pliev. ale každý sa toho bojí, lebo je to nepopulárne. ale bál sa niekto, keď sa rušili družstvá, podniky a ľudia húfne prichádzali o prácu? nie, tak len smelo do toho a urobiť poriadok v školstve zš, vš
do mŕtvoly sa nekope, skôr ju treba zakopať a prejsť valcom
očuj prokopčák, ako to robíš, každý den si superexpert na inú tému, to aj ja scem byť, poradz mi jak nato
pre rusofobnych trollov akych si tento maistream dlhe roky vychovava. nejako sa vam to na vsekych frontoch ruca...schutz vam sem tam napise nejaky kaviarensky bonmot, ale su to take nenavistne dristy zakomplexovaneho trpaslika. vobec sa nezmenil poznam ho zo skoly. je pre mna pobavenim ako toho zaprdeneho skrecka nenavidiaceho kazdeho a vsetkych v sme zeru..trpaslik vyzivajuci sa v nenavisti taky bol vzdy.
chudak kapitan, vezme si volno, ide sa venovat synom a koalicny partneri to hned zneuziju na provokacie !
uz nie su kontraproduktívne.
11€ je úplne ok. nemá na tom čo stáť viac. skôr si myslím, že pán to mal zavzdušnené, prípadne urobil kiks, ktorý nevedomky napravil pri opätovnom rozobratí. to je tak, ked sa každý vŕta do niečoho o čom si myslí že tomu rozumie...
rád tanec,naučí sa tancovať a potom tancuje s radosťou.kto má rád politiku, naučí sa politizovať,nájde si nepriateľa a potom politikárči s nenávisťou.
... je síce zatiaľ najlepší cyklista histórie a asi ním dlho navždy? bude, ale pri téme doping by mal radšej mlčať :
takze najprv oznaci niektore strany ako projekty zufalstva a hned na to sa pochvalne vyjadri o strane, ktora to zufalstvo zapricinila. ingeligent.
...dnes nám to ide na tej olympiáde...
tiez sme mali susedu co na kazdeho pikovala, polievala auta zvyskami jedal...cajti a zalon je na takych ludi kratky. u nas su vlastne asi vsetky zakony kratke : a pritom mame hadam najviac pravnikov v politike a cajtov na uliciach. uboha republika.
soráč ale čosi mi ušlo a neviem si teraz poradiť. merkelová ich všetkých pozvala do deutschlandu a teraz sa čertí že zbytok eu si ich tu neželá?
ak neustále píšete o rodinné domy na ulici zvolenskej v košiciach, súp. čísla 2113, 2116, 2117, 2118 až 2126 vo vlastníctve telervis, s.r.o. bratislava, viď list vlastníctva č. 13923 k.ú. severné mesto v košiciach, tak si pozrite položku druh stavby, číslený kód 10, následne vysvetlenie na lv, že kód 10 znamená rodinný dom. následne prečítajte vo vami uvedenom zákone 1821993 z.z. o vlastníctve bytov a nebytových priestorov, ustanovenie §u 1 odseku 2 tohto zákona, citujem: tento zákon sa nevzťahuje na byty osobitného určenia1 okrem bytov stavebne určených na bývanie ťažko telesne postihnutej osoby, najmä bezbariérový byt,1a byty v domoch osobitného určenia,2 byty v domoch určených podľa schváleného územného plánu na asanáciu a na predaj bytov v rodinných domoch,3 ktoré majú len jeden byt.. ak to pozorne prečítate, zistíte, že tento zákon nevzťahuje na predaj bytov v rodinných domoch. teda firma telervis, s.r.o. nemá zákonnú povinnosť odpredať vám byt v rodinnom dome na ul. zvolenskej v košiciach. avšak má iné povinnosti, ktoré však musíte kvalifikovanou žalobou uplatniť na príslušnom súde v občiansko právnom konaní. ak nebudete podať takú žalobu, súdy nemôžu zaoberať s vaším prípadom. pekný deň
je to dobre, že to zastavili v pravý čas.
ak si halák za svoje tohtosezónne výkony nezaslúžil priamu miestenku, je to v podstate fraška!
kľudne to môže byť pravda. lenže čo ak sa v zákulisí odohráva hra medzi dvoma mafiánskymi skupinami, všetko to hodia na fica aby ho odstranili a mohla prísť ďalšia garnitura olygarchov. kuciak mohol byť len obetný baránok a rozbuska pre zdiskreditovanie smeru. zrazu sa objavujú zaručene info, prečo to neprišlo skôr ??? nebuďte naivný, kali ma pod palcom policajný zbor aj súdnictvo, prečo by riskovali vraždu. slovenský ovcan prehltne všetko. smrdí to a veľmi !!!
super blog, pekne fotky, len ti ich nezobrazuje v plnej velkosti, co je skoda, skus to nejako opravit :
komunizmus nevybudujeme.
tak pre pobavenie to bolo ok, ale pre ucel zalozit si firmu, tak to len makor moze takto robit, da sa to aj lepsie a rychlejsie a hlavne kazdy co zije v zahranicinapr. v takom anglicku sa musi chytat za brucho co sa tak rehoce jak kod divy : : :
musíme pochváliť mesto žilina a tú ooceerku malú fatru, že investuje aj do podpory turistiky, po straníku ktorý získal ceasara. ďalšia pozitívna vec, je potrebné mešťanov vytiahnuť do okolia. práve opak je pravda, čí viac takýchto turistických atrakcií v okolí tým pozitívnejší je rozvoj aj cestovného ruchu.
zodpovednosť majú za to neziskovky a brusel na čele s merkelovou so svojou willkommen politikou. otvorili ste pandorinu skrinku. preboha, to chcú previesť do európy ten milión? však na ceste sú ďalšie milióny. zbláznili sa? pomôžte im v afrike. však európa nie je nafukovacia. pri ich pôrodnosti im pribudne tento rok 50 miliónov potencionálnych budúcich migrantov. nie je v silách nikoho, ani keby sa roztrhal, integrovať naraz toľko ľudí s inými zvykmi, kultúrou, náboženstvom. na integráciu musia byť hlavne ochotné obe strany. ale zatiaľ je ochotná len jedna. ja sa toho síce už nedožijem, ale naše deti a vnúčatá nás budú preklínať, že sme také niečo dovolili. a ženy ako kepplová, balogová vôbec nechápem. to tak dobre platia alebo skutočne veríte, že európa zvládne tie milióny migrantov? oni musia totiž aj niekde bývať. alebo vysťahujete všetkých študentov z ubytovní alebo ľudí zo sociálnych bytov? musia z niečoho žiť, ale robiť nebude väčšina. stačia im dávky. ženy už vôbec nie. budeme to platiť mi, biela lúza?
zucki teraz seka dobrotu a spolupracuje s americkou vladou nad ramec nutnosti. a celkom jasne pomaha demokratom :
off topic, neviete nahodou kde je pociatek?
to je zo strany biskupov iba pokračovanie v tradícii. aj kardinál korecvyhlasovaný často za etalón morálky, podporoval zásadne to najhoršie čo bolo k dispozícii. najskôr mečiara a potom fica. o tisovi ani nehovoriac, ale to iba preto, že si zabudol okuliare.
nuz lacnejsi chleba nebude...
spital 128?????? to je na sofistikovane kardio a neuro imaging, pre bezny okresny spital aj 64 je temer overkill. a preco si rovno nekupia 256 s pet  lebo preco nie?
tuto už logika dostáva poriadne zabrať. to aj napríklad pri zákone o dráhach sa bude skúmať vplyv na rodinu, alebo pri aj zákonoch súvisiacich s nakladaním odpadov. im už naozaj prepína? sú normálni? bože, nech kdh ide do
na tom gympli ucili individua,ako vasa triedna ucitelka,tak sa ani nedivim,ze neviete co je vasa vlast.potom sa mozme divit,ze nam tu mlades a rozni pomatenci volia kotleby...
nebol tu včera článok, že nemci sa nemajú čoho báť?
zavádzanie elektronizácie do všetkých činnosti ľudstva je cesta do pekla. pritom určite nejde iba o politický aspekt, ale v prvom rade ide o biznis. všetko je to primárne iba o peniazoch a sekundárne cez ne aj o politike a ľuďoch. prvotne však ide o vládu nad ľuďmi a tá je doslova zrastená aj s peniazmi, aj s politikou a medziľudskými vzťahmi všeobecne. zbytočne sa nehovorí o komunikácii cez internet, že veľký brat sa pozerá. aj jamám osobnú negatívnu skúsenosť s esetom, ale aj s inými bezpečnostnými systémami, ktoré sú v skutočnosti vlastne okienkami do vášho súkromia. a o to veľkému bratovi ide  všetko vedieť, všetko vidieť, všetko počuť. žiaľ, technológia v počítačoch bez ochrany neexistuje. kisku už dávno nemusím, ani tých ostatných spomínaných pánov. a čo sa týka it a elektronizácie snažím sa za každých okolností ovládať ja ne a nie naopak, na rozdiel od drvivej väčšiny populácie, ktorá bez smartfónu a iných technických vymožeností nedokáže už pôvodne ľudsky žiť. ovládam všetky gramotnosti, vrátane finančnej, mám aj pomerne slušné právne vedomie, viem to však rozumne využívať. nemám však dobrý pocit z toho, že svet je priam prehlcovaný elektronizáciou, ľudia sa stávajú závislými a je to badať hlavne na mladej generácii. ak by došlo k nejakej celosvetovej energetickej kríze, čo potom ? je šťastím, že sme tak prehnane závislí na spotrebe energií ? nie sú tí domorodci v hustých a nepreniknuteľných pralesoch šťastnejší ako my ? budú zrejme jediní, ktorí by pravdepodobnú no neželanú apokalypsu našej planéty v tom najširšom slova zmysle prežili, my sme už temer stratili vzťah k prírode a k prirodzeným ľudským vlastnostiam, ktoré dokázali preniesť ľudstvo cez tisícročia jeho existencie.
ja som mal plastove telefony za 16eur vydrzali 2 tyzdne bez nabijania a to som telefonoval nonstop 34 hodinove hovory, jeden som stratil, jeden hodil o stenu, jeden utopil, jeden podpalil a po jednom poskakal nie preto ze som s nim nebol spokojny, 10tisic krat mi spadol a 10tisic krat som nanho sadol bez problemov, plavali vo vode, v piseku, v snehu, v blate a stale fungovali... a ked to spocitam tak pri cene 800 eur si mozem kupit dalsich 45 kusov a stale na tom budem lepsie ako pri dnesnych modernych smartfonoch. telefon je na telefonovanie a dialkovu komunikaciu a presne to od neho ocakavam. je mi smiesno ked citam tie recenzie, co sa od telefonu dnes vyzaduje a co v skutocnosti dokaze. bohuzial by ani tento nepriesiel cez moje poziadavky. kto vyhodi taku sumu a potom ten vrak musi kazdu noc dobijat je bud hlupak, korunovany hlupak, strasne sa nudi alebo posledna moznost chce mat to co maju ostatni ked ich vidi na ulici bez neakeho dalsieho zmysluplneho dovodu. 90 ludi nevyuziva moznosti a potencial smatfonov ani zdaleka ale su ochotni zaplatit neuveritelne ciatky za co najvacsiu vybavu. tak ci onak je to vyhra vyrobcov lebo vam predaju produkt s vysokym ziskom v takom prevedeni v ktorom ho k zivotu absolutne nepotrebujete.
pre komunistu fica.to čo dostáva z našich daní od fica sú len drobné za služby ktoré bude poskytovať komunistovi ficovi,slovenskej oligarchii a gardistovi dankovi. pripravený pre belizechráni slovenskú oligarchiu!!!
ja som skúšal nášho faváča na letisku za dedinou.. a to som mal cca 15.. a že by mi to ublížilo...
radšej keby urobili niečo s parkoviskom pri stanici , lebo tam sa dá zaparkovať akurát tak po polnoci , ale len do piatej rána !
videl ako to bolo. viac ma zaujíma ci bora podá žalobu na civilnom súde .
...som musel začať používať obrazec. lebo swipe na samsungu s3 mini vo vrecku sa spraví aj sám, odomykacie tlačidlo sa tiež stlačí samo, atď proste do vrecka úplne nemožný mobil. obrazec zabraňuje cca 95 náhodným samoaktivitám môjho telefónu, po ktorých sa dostane do nastavovacích obrazoviek, o ktorých ani netuším. : a obrazec s krížením? možno samotné kríženie mimo body by fungovalo, ale viackrát prejsť cez ten istý bod je nemožné. ale keby som nemusel, tiež ho nezamykám nijako bezpečne.
bugár a prochádzka preto vstúpili do tej komunistickonacionálnej špiny,  lebo nechceli vstúpiť do tej sulíkovskomatovičovskej pridrbanej špiny!
nadobudnuté podvodom? och to by bolo strašné, to sa nesmie stať... bléé
inak vo vatikáne budú musieť vetrať, lebo toľko hajzlíkov naraz pokope tam dávno nemali. hlavne františek by si mal dobre umyť ruku.
zaujimalo by ma, ako presne znel ten clanok od mareka vagovica momentalne je pod pianom, ale 100,000€??? to musi byt pre casopis ako tyzden likvidacna ciastka! a za co vlastne? pre uvahy o jeho prepojeni na nejakeho podnikatela? na slovensku su najcitanejsimi tlacenymi mediami novy cas, plus7dni, bajecna zena, zivot, eurotelevizia...tyzden so svojim nakladom okolo 14,000 kusov je hlboko, hlboko pod tymito novinami casopismi: nedavnej prezidentskej kampani ci na podpore takmer vsetkych opozicnych stran! dokonca samotny tyzden o nom uverejnil priam oslavny clanok este pred prezidentskymi volbami 039dobry holub sa vracia039. tyzden, napriek svojmu nizkemu nakladu, je momentalne na slovensku jediny kvalitny, nebulvarny casopis, ktory sa venuje politickym a spolocenskym temam. preto ako jediny moze niekomu lezat v zaludku. neviem ako vy, ale ja si namiesto tyzdna nechcem kupovat sarm. je suis .tyzden!
tento test tu uz raz bol. ani jedna otazka nebola zmenena. zaujimave, toko nabozenstiev na svete a 2x ten isty test s tymi istimi otazkami ... .
ohrozuje chod štátu........ jeho chod ohrozujú tí ktorí ho vedú a v konečnom dôsledku je to trápne, že nevedia vypátrať ohlasovateľa...... je to gubernia...... darmo.... chýba už len ostap bender
nechápem ten nezmyslený boj proti anglicizmom, ešte viac proti čechizmom. pravdepodobne slovenčina nevyhynie v tomto storočí, ale neverím, že prežije ďaľšie storočie. slovenčina je zbytočý jazyk podobne ako bavorčina, bretónčina, provensálčina, walština, írčina či iné nárečia. keď už sa rozčuľujete nad fuj fuj slovami, mali by ste aspoň dodržiavať zákony slovenčiny, ktorými ste sa zošnurovali, od interpunkčných znamienok až po písaniu iy oc to nie ste ani schopní podľa toho vyslovovať.
cestu 527 . je to hanba levickych cestarov .. hlavne v sahach
len do toho!
uz dajte so slovanom pokoj. vsetkym je jasne, ze 1. na khl nemaju, 2. nemaju prachy. nech sa taxisluzba vyjadri kam chce, a staci o tom napisat jeden clanok. dufam ze slovan nepojde do ebel ligy, pretoze mat 10 clankov denne o tejto trapnej lige mi nepride zdrave.
výhoda starbucks je variabilita, takže nakoniec si tam človek môže nájsť to svoje. navyše v starbucks neponúkajú len kávu, ale aj iné nápoje. starbucks sa prispôsobuje prostrediu, kde zriadi prevádzku. v usa nepotrebujú moc miesta na sedenie, ale potrebujú väčší sortiment. sú miesta, kde klienti idú do starbucks ako do klasickej kaviarne  napríklad na blízkom východe sa väčšinou klienta spýtajú či chce nápoj v porcelánovej šálke alebo papierovom pohári a vďaka tomu si tam ráno dávajú rande priateľky. nakoniec je to vec voľby. nikoho nenútia, aby do strarbucks chodil. no a čo sa týka odborníkov na kávu, problém je len v tom, že sa ľudia vyjadrujú zle hovoriac najlepšia káva je... najlepšia káva neexistuje, jediné, čo je pravda je, že mne najviac chutí káva..... prípadne v mojom prípade dokážem bez kávy vydržať celé týždne. každý je, logicky, odborníkom na svoj život a svoje chute a je nezmyslom vnucovať ostatným ten jediný správny názor.
konanie o prepusteni na mvsr sa dokonca neviaze na vysledky vysetrovania v trestnej veci staci ze sa preukaze ze porušil služobnú prísahu alebo služobnú povinnosť zvlášť hrubým spôsobom a jeho ponechanie v služobnom pomere by bolo na ujmu dôležitých záujmov štátnej služby. tu by mu nepomohol ani stryko kedze kalinak by najradsej rozbil kosicku skupinu. toto ale ani nie je vec vysokej politiky iba tema, ktora je zaujimava svojim menom :
poprosim pisalka aby si uvedomil raz a navzdy ze svk do svetovej spicky nepatri ani zo zazru a teda papierovo slabsi super pre nich bielorusko a pod byt nemoze viem ze urazene ego boli ale radsej nepisat nic ako taketo hluposti a nech sa na to pzoera clovek ako chce je to jednoducho fakt na najlepsich nemame ani zo zartu a na ten priemer sme dostojnym superom papierovo slabsi moze byt madarsko ale i s nimi dokazali narobit hanbu
takéto riadenie štátu tyranizuje lekárov, podnikateľov, esystém v každej oblasti je profesionálne nepripravený, pellegrini nech vypadne, testovať ezdravie na lekároch je barbarstvo. okrem toho nefunguje riadne ani partner verejného sektora, keď os žilina šikanuje odmietnutím elektronicky podpísaných dokladov... je tu chaos, škody a kto  ?  nesie osobnú zodpovednosť za týranie ľudí ! trestné oznámenie je v poriadku, vieme že skutok sa nestal a ideme zdierať podnikateľov ďalej a trápiť lekárov. von banda smerácka aj sns
takze zeman vlastne vyhral vdaka nevolicom...zaujimave zistenie...to asi volili telepaticky...kedze boli nevolici.... inac ako sa ma klus? cakam kedy vyklopi dokazy o ruskej stope...zatial len vypustil balonik a skryl sa...
tých rôznych argumentov som sa dočítal do nemoty. referendum je proti homosexuálom? určite nie. je proti propagácii homosexuality. to je všetko. tak to urobili v rusku a nevidím jediný dôvod, prečo by to nemalo platiť u nás. jedine, ze by niekto mal záujem na tom, aby tomu tak nebolo. prečo? mám pár domnienok, ale to je málo. v celku nechápem snahu takto rozleptávať spoločnosť takýmito témami, keď ona stojí pred takými výzvami ako nezvládnuteľná imigrácia, islamizácia v štýle iš, či vyššia pôrodnosť v komunitách, ktoré produkujú gros sociálnych problémov. názor mojej maličkosti: cieľom je knokautovať európu a s ňou hneď aj rusko, aby sa ktosi striasol konkurencie. čistý biznis. žiadam našich spoluobčanovhomosexuálov, aby svoje sexuálne aktivity, ktoré ja vo všeobecnosti pokladám za výlučne intímne, sa nesnažili formalizovať, ba inštitucionalizovať. a zaťahovať do toho deti, ktoré si vzhľadom na svoj vek zaslúžia ešte svoju dávku ostychu a, nazvem to, lásky bez sexu. lebo na láske je najkrajšie objavovanie. tak to tým deťom neberte, keď už nemáte v hlavách nič iné ako koitus. a to je všetko.
to je ten humanista čo pred cca 20 rokmi napadol istú skupinu obyvateľstva úrválkovským štýlom ? kto nevie kto je urválek tak google napovie...
je tu viac problémov ,ak si odmyslíme to že doručovateľky ,väčšinou ide o ženy čo robia za pár šupov robotu ktorá vôbec nie je jednoduchá a a nie je bezpečná, naviac veľa z nich má deti a prácu doručovateľky robia práve z dôvodu výhodnej pracovnej doby ,tak to vôbec nevyzerá ružovo a u nás to zrejme dlho nebude. netreba zabúdať na to že najmä v zime by doručovali poštu večer pretože už o 16 hodine býva tma . naše poštárky chodia tak že za sebou ťahajú vozík s naloženou poštou a aj dnes cez deň bývajú často cieľom tých čo vidia to že nosia aj peniaze a cenné zásielky ,pochybujem že im niekto poskytne auto , na sídlisku nepoužiteľné, či inú adekvátnu ochranu pred zlodejmi či podobnými idivíduami.
keby slovenský veľvyslanec poučoval biely dom kto, kde a kedy by mal,alebo nemal ísť...ale aj ten sedgwick je žartovný chlapík...
hovoril som si chvalabohu,aspoň tu už nebudú vládnuť takí zločinci,ako mečiar! dnes si uvedomujem,ako veľmi som sa mýlil!
v usa by sa to nestalo. ruky na kaputu, osobné prehladanie,ubytvanie v cele u šerifa.trest...na tej hrádzi by malo byť upozornenie.že za porušenie zákazu jazdy autom sa odoberá vodičský preukaz na tri roky miinimálme.to by pravdepodobne zabralo.ak by sa slovenské polcajti nedali pri kontrolách podplatiť
že sa človek vyvinul z opice...
lekarovi, ten pacint na 13 stale opakuje ja prezident, ja prezident polska. aku ma diagnozu? doktor odpoveda: politicku.
stado oviec bez pastiera. tych bruselnikov vobec nepovazujem za nejakych vodcov pretoze, ci je niekto vodca sa preukaze prave v nudzi. ze nemaju schopnosti ani ochranit svoje suverenne uzemie je toho dokazom. syria je tradicnym spojencom ruska ovsem tu sa o ziadne sentimenty nejedna,rusko proste nemoze dovolit aby sa americania zmocnili syrie, pretoze pre nich ta najvacsia korist je iran. arogancia americkej vojenskej sily za poslednych dvadsat rokov na celom svete prave koncila v syrii. putin toto pred par tyzdnami prehlasil jasne a strucne v new yorku. americanmi vyzbrojeni a vyskoleni rebeli, ktori si teraz vymysleli ze sa budu nazyvat isis je dokazom toho ze takto dalej to uz neni unosne.
chytá... to je celý premiér fico. je neskoro pre fica. nemožné na počkanie a zázraky do troch dní sa konať v prospech fica nebudú. ani kažimír nezaberie a nepomôže. prezident kiska prechádza do ofenzívy. tu: bude platiť, že občania väčšina budú stáť za svojím prezidentom!
takze jeden chlapik z coventryalebo aj sohr si striela cisla od boku a onno je to prezentovane ako nejaka oficialna statistika : islamistom asi riadne prihara, ked sa spustila zase zapadna propaganda proti rusku.
aj v diskusii čítam podpora fanúšikov, názor fanúšikov... aj po výzvach na rôznych fórach som čakal, že pred hiltonom deň pred voľbami vznikne stanový tábor na podporu nového predsedu a vyvinú skutočný tlak aj na delegátov... ale stalo sa neskutočné. jedenásť fanúšikov prišlo podporiť zmenu. ostatní sa chystajú neprísť na hokejové štadióny. naozaj? alebo na 1. kole bude ešte viac divákov ako doteraz...
už se poprali? já to říkala, že se poperou, že si držky natrhnou ...
ked ide o opoziciu proti putinovi, smetiarom je dobry aj narodny bolsevik udalcov, v smetiarskom newspeaku prekrsteny na lavicoveho politika :d
bude aj priamy prenos alebo stream?
napojenie bielych koňov ľudáka podmanického, ktorí s igelitkami behajú od súmračnej až po štátne lesy, aby mohli kácať drevo na kolibe so štátnou podporou a potom na kopaniciach to drevo predávať ako palivové opäť so štátnou podporou
je to taky detsky hieronymus bosch: ci su depresine alebo mozu mat negativny vplyv na deti je otazne. ja si velmi dobre pamatam ako mi citali dobsinskeho rozpravky ktore teda boli slusne peklo a nemyslim ze by som sa po nich pomocoval. mna napriklad ako dieta deprimovali ilustracie brunovského. doslova som sa ich bal.
určite by to bolo pohodlnejšie aj pre ľudí , ktorí majú barle, palice alebo celkove problémy s pohybom. alebo vezú nákup v taške na kolieskach. ja som ani netušila, že tam ten vchod je . asi to nie je poriadne označené. keď som mala problémy z nohou , tak by som to využila. ďakujem za užitočnú informáciu.
skoly si pockali ako sa to vyvinie v pondelok a od zajtra idu strajkovat, ine to vzdali bez boja...mili ucitelia, sklamali ste ma. klobuk dole pred tymi co strajkuju od zaciatku, ten zvysok su len alibisti a zbabelci, nezasluzia si pridat ani cent ...
sadiq khan: londoners will see an increased police presence today and over the course of the next few days. no reason to be alarmed. nie ako sa to snaží podať sme.
manzelka len so stastim prezila 5 dni na respiratore kvoli nedbalosti a jedine nase vnuca nam tiez znicili profesori v nemocnici st.paul039s vo vancouveri. potom prisli same lzi. a sproste a hlupe mnohe sestry. takze tak.
dnes sa rieši či prijať  neprijať, zajtra budeme riešiť, kde prijmú nás? keďže kvóty narazili na istý verejný odpor, bude musieť bruselkracia nájsť iný postup. lebo distribúcia migrantov bude, aj keby na daňové licencie nebolo. to, že preceda vlastnou hlavou tára, búri sa a ináč rétoricky proti je, znamená istotu jeho súhlasu ak brusel rozhodne. nakoniec nič nové pod obrazom marxengelslenina, súdruh doma hrdina, v bruseli opätký sklopí a odsúhlasí čo mu predložia, aby potom u báťušku cára mohol vyplakať sa.
keďže ide o invázny druh, legislatíva ich dovoz a chov u nás už pred rokmi zakázala. a invázne druhy mohamedánov sú stále povolené? aj dovoz, aj chov? nemala by platiť aspoň akátaká rovnosť pred zákonom?
hmmm 35 000 libier tyzdenne... tolko nezarobi dobra tretina slovakov ani za 8 rokov. k teme  lpool mu moze dat peniaze, ale to je asi tak vsetko. v zlomovych chvilach prehravaju uz niekolko sezon. aj tuto zachranovali od noveho roku velmi slusne, boli 3b od lm, ale po prehre s s united ten rozdiel asi nezachrania.
ten môže vyšetrovať gorilu maximálne v zoo...
som zvedavý či robili aj previerky u nbu, keď dostali hodnosti. je to výsmech do očí všetkým vojakom sr a hlavne tým, ktorý padli v misiách v zahraničí. páni politici už nevedia čo so sebou, tak im treba hodnosti.
chlapík príde kúpit cigy , predavačka mu podáva cigy s nápisom , fajčenie sposobuje impotenciu , chlapík hovorí , dajte mi radšej tie s tou rakovinou , no ale kolko ludí fajčí dožije sa trebárs 80 a kolko ludí sa zabije alebo zmrzačí na snowboarde , lyžiach , s pyrotechnikov , kolko ludí sa poreže nožom , alebo niekoho zabije , príkladov by bolo kopec , prečo aj tam na krabky nedávajú fotky odtrhnutých končatín , dopichaných ludí , dyk dyskrymynácia , fajčiari , spravme referendum s otázkou , ste za to , aby na všetkom čo može človeku poškodiť bolo varovanie s fotkami ? bez zobrazenia značky ?
gréci si zaslúžia istoty.
vedia o socializme a komunistoch riťpaľovú,tí starší nech si pretrú oči a viac zapoja do činnosti mozog a potom si úplne poľahky spomenú,ako nám tu po po páde socializmu,začali komunisti budovať feudalizmus a ako sa zo súdruhov riaditeľov a ich námestníkov stali z večera na ráno ctihodní kapitalisti.
priroda sa s ludmi vyporiada sama.
už viete koho budete voliť? ak nie a patríte medzi nerozhodnutých voličov čítajte ďalej. sme strašení tým, že náš hlas prepadne. mali by sme si uvedomiť, že je to nezmysel. to len skorumpovaní politici majú strach, že práve my by sme mohli dať šancu novým stranám a povedzme si otvorene oni si naozaj aj tú šancu zaslúžia. prepošlite túto správu svojim známym a poďme zajtra voliť, každý podľa seba.
poradcov, ale je aspoň konzistentný a má prehľad v politike. fico je len zakomplexovaný stredoeurópsky birmovaný komunista s hlbokým predklonom pred ruskom a čínou a držaný za citlivú časť tela slovenskými zbohatlíkmi, oligarchami a zlodejmi.
pokial bezni ludia ostanu apaticky sediet doma, bude mat tento postarsi panko sancu na zupana, lebo ficoopozicne vrecia zemiakov so svojimi stabami si nenechaju ujs svoju prilezitost, aby si mohli po volbach svojho postarsieho panka skasirovat za svoju nezistnu podporu
ako sa po 11. septembri zmenili a sprísnili príslušné opatrenia v usa, tak podobne sa postupuje aj u nás v európe po 13. novembri už odo dnes. kedysi existovala v utečeneckých táboroch a ubytovniach v rakúsku pár týždňová karanténa, kedy žiadateľov o azyl nepúšťali von z tábora a možnosť kontaktu s okolitým svetom veľmi obmedzená z obavy, či medzi sa medzi utečencami nenachádzajú špióni z bývalého východného bloku. takýmito opatreniami bola východná rozviedka úspešne odradená od vstupu do rakúska pod maskou utečenca, však mali dosť iných, pohodlnejších a časovo nie tak náročných možností. pre dnešných urečencov bude určite čoskoro zavedené tiež čosi podobného. utekať sa bude dovtedy, pokým sú tu vojny a diktatúry, a tie existovali vždy a neprestanú asi nikdy.
sa pretrhlo vrece s tymito mrchozrutmi. naco su tomuto mrtvemu alebo jeho mrtvej snubenici ceny? preco to nedaju niekomu, kto je zivy a mohol by este nieco skutocne zrealizovat.
nesleduje slovan v khl lebo jeho pôsobenie tam je zvláštne čo, má nejaké úľavy, či aké zvláštnosti má ten mysliteľ na mysli?. no napriek tomu dodal, že iste jeden, dvaja hráči tam možno mali byť. o tých minimálne dvoch písalo už viacero odborníkov. takže to asi čítal, ináč by t nemal odkiaľ vedieť, keď nesleduje...
nemal by si sa snažiť chniapať po karme takými pakovinami, akým je tvoj smačný hotdogový text ! dráždiš ním gurmánov i jedákov ,kráčajúcich s napuchnutým rožkom ,s bradou olepenou horčicou a nosom zapichnutým do cudzokrajne znejúceho šalátu... želám dobrý apetit pri mastených zemiakoch a kyslom mlieku !
liek, ktorý je súčasne skvelé anabolikum... no čo už, mal ho veľa, užil ho veľa, ... , čo tu treba riešiť? potrestať a hotovo. keď je nemocný a nevládze, nech leží v posteli...
ludia vidite to prazdno a pocujete to ticho co nastalo v radakcii sme po utoku kyselinou od  slovakov v britanii? cakam na komentar baloghovej alebo kepplovej ako danu situaciu dopodrobna rozoberu . pekne sa schvovali ako nejake spiny , mlcia , schovavaju sa odrazu im akysi utok na dieta nestoji za komentar. tito romovia ktorych samozrejme novinari nazvu slovakmi zautocili na 3 rocne dieta umyselne kyselinou a vsetci su ticho. hodili sem clanok o 6 rano aby si ho ludia nevsimli a samozrejme diskusia zakazana , ziadne fotky pachatelov , ziadna analyza ze preco sa utok stal na dieta a ziadne fotky obete ziadna zmienka o tom ze to boli romovia . teraz kepplova nenapise dalsi komentar typu henry ii kedy napadli romov v ziline ako nedavno. viete aku hysteriu by vyvolali presne tí isti ludia co teraz mlcia keby utocili kyselinou bieli slovaci ? kedze za utokom stoja romovia tak pekne pokrytecky mlcia ale ludia to dobre vidia nebojte sa ....a nezabudnite mi znova zmazat konto!
vraj mimoriadna správa. to si v tej redakcii robíte recesiu?
krajina usa zo svojou armadou? na saddama zautocili uz len pri podozreni na chemicke zbrane, teraz cakaju na co? aha, nemozu zautocit na produkt ich tajnych sluzieb a spinavej politiky...
re: rektor jozef jarab závažné pochybenia vedenia univerzity zobral na vedomie.  pekné od neho. možno sa aj začervenal.
proste siet je pre mna nevolitelna aj keby moj hlas mal prepadnut dam ho bud olanonova alebo sas.
aha rychlesie niekto dostava dom ci kupi si nove auto ´...
váhostav narobil dlhy, , majitelia si stavajú vily po svete a nakoniec to rieši vláda. pri tom jej nevadí, že je to schránková firma a budú odškodnené aj ďalšie neznáme schránkové firmy. jediné logické vysvetlenie, že jedna z tých schránkových firiem patrí ficovi. takže si ulial sám sebe. a z nás robí blbcov.
najlepšie na konci, ako tam tých dvoch bili a ďalší dvaja flegmaticky odkráčali preč namiesto toho, aby pomohli bitým kamarátom
ak niektorá ulica v centre mesta náhodou nieje rozkopaná okamžite toto nahláste na magistrát hlavného mesta bratislavy priamo primátorovi , alebo hlavnej dopravnej inžinierke, aby okamžite zjednali nápravu a túto komunikáciu ihneď riadne rozkopali.
re: počet slovenských milionárov vlani rástol rýchlejšie ako v európe  konečne dobrá správa pre radového občana.
lukacko nech si v prvom rade poriesi podvodnikov a  ktorych ma pod sebou
no a co..ked na slovensku po slovensky,tak na ukrajine po ukrajinsky  aky je v tom rozdiel?..tak isto v madarsku po madarsky  ako madari potlacaju mensiny tam zijuce?..kolko skol je tam slovenskych,pricom tam ziju aj slovaci?
a čo by sa stalo, keby si v chorvátskom grobe spravili referendum a rohodli sa pripojiť k bratislave? ako by na to reagovalo vedenie bratislavy? ak by chorvátsky grob bol mestkskou častou podobne ako devín alebo záhorská ves, tak potom očakávam že by ani cez víkend nebol horší interval než 20 minú a spoje by jazdili aj cez voľné dni v čase od 06:30 do 21:30.
...obrázky žien s občasným úchylným zameraním, potom keď už imánovia získajú dostatočnú volebnú podporu, tak na titulke budú fotky pekne vyšľachtených tiav, kobýl, alebo aj kráv ?
bilbordy prekážajú vo výhľade a odpútavajú pozornosť vodičov  vizuálne esteticky poškodzujúzamorujú vzhľad mesta a krajiny pripájam sa k otázkam predchodcu
debili co si zvolili kotlebu protestuju.
s ruskou federáciou na večné nečasy a nikdy inak !
boze, to je opat mixmas. stale mas ten komplex z ba, to ze nemas babu a byt, ze? :
teixeira. asi odniekial od detvy :d
si predstavte, že taký kotleba predtým aj pracoval, dokonca ako učiteľ a k učiteľ má naozaj zodpovedné povolanie, keďže ho vtom čase nikto neriešil, tak svoju robotu zrejme robil dobre. naopak tam tí navoňaní právničkovia čo sa celý život mocú okolo korýt v uhladených kravatkách mnohí k poriadnej robote ani nepričuchli a taký kotleba mi je tisíckrát sympatickejší ako oni, či slizák úžernícky menom kiska. mimochodom kotleba hádam ako jediný má v programe zastaviť drancovanie slovenskej krajiny a lesov, včera som sa bol prejsť a čo som videl tak dovidenia, právničkovia prdia z vysoka na to, tých viac zaujímajú 16 tisícové hodinky na ruku podobne ako aj pána nového ministra žp.
prosim vas pekne toto tu bezi odkedy poistovaci zacali vyzvanat po domoch a pozyvat na caje...potom to pokracovalo nebankovkami a terazsu su to zas podomovy predajcovia elektriny a plynu. ak niekto podpise zmluvu po tomvsetkom s takymi ludmi zasluzi si vsetko co ho caka. vlada ani parlament stym nic nespravi lebo ludska hlupost nie je trestna plus kopa ludi s toho profituje. obchodnici nemaju normalne zmluvy s firmami a tak firma nie je zodpovedna zato co obchodnik povie. a cirkus ide dalej.
o zdravotníctve rozhoduje ,,boss paška,nie fico.a kto rozhoduje o školstve?aký ,,boss zo smeru???
či je pre krajinu dobre, že ma len jedneho prominteneho politickeho človeka, až ke´d sa mu raz prihodi niečo ludske, tak ostane nula.no je to tak aj preto,lebo každeho konkurenta dostatočne včas odrovnaju. z tohto dovodu sa mi zda americky system efektnejší, ked vymena vodcu neprinesie take otrasy. 1o roko a dosť v politike.
a okamžite ju obrátim voči autorovi ako meč! p.čarnogurský napísali ste :západ porušil medzinárodné právo.........podporou povstalcov proti zákonnej vláde v sýrii ! pán čarnogurský vy ste proti čomu bojovali pred rokom 1989 ? tá vláda ,ktorá tu vo vtedajšej čssr bola ,bola istotne viac zákonná ako tá v sýrii !!!!!!!!!!!! čiže ak to zoberiem u huby vy by ste dnes mali sedieť base za zvrhnutie zákonnej vlády !!!!!!!!!!!!!!!!
...nebyť kdh, tak nie sme tam, kde sme dnes,...
ešte chcu za to aj odškodné .fuj hanba.svinne americké
že salvini sa zľakne ako prvý. najprv sa musíme vrátiť k tomu, kto je salvini. v skratke je to líder strany pôvodne nazvanej liga severu, ktorá mala za cieľ rozbiť taliansko. potom si ho osvojil putin, lebo zistil, že by sa mu mohol hodiť na rozbitie eurozóny, čím by myšlienka európskej integrácie dostala riadne na bendžo a asi by to už nerozchodila. orbán takýto potenciál nemá, lebo maďari nie sú v eurozóne. preto tak nadšene blahoželal salvinimu a povedal mu, že je to teraz na tebe bez toho, aby týmto slovám dal ďalší zmysel. od pozvania orbána sa talianska vláda z ríma dištancovala a salvini ho prijal akože súkromne vo svojej straníckej centrále v miláne. salvini dávnejšie vystúpil na pódiu nejakej lepenovej akcie v tričku no euro. tento človek nieže prvý neuhne, ale si to bude vychutnávať. politika salviniho je založená na facebookových komentároch a v zbieraní lajkov. koaličný partner  hnutie 5 hviezd ho nezabrzdí, lebo dali také nereálne predvolebné sľuby, že aspoň časť z nich chcú z deficitného rozpočtu splniť aby neboli úplne na smiech. takže to bude zaujímavé. inak, ak by taliani urobili deficitný rozpočet, pričom by racionálne vedeli zdôvodniť ako tento rozpočet naštartuje ekonomiku a presvedčili by európskych partnerov o jeho krátkodobosti a opodstatnenosti, možno by tú francúzsku výnimku dostali. lenže ono to tak nie je. ale to nikoho nezaujíma, detaily rozpočtu sa na facebook nevešajú, len ukazovanie prstom na francúzov ako v škôlke  on má a ja nemám áááááá.
nemal sa babrať s novičokom bez rukavíc a masky.
auto zišlo dole a zranilo... to sú tie autá dnes, robia si čo chcú. ktovie či majiteľ vôbec vie čo robí jeho auto?
ešte je potrebné odvolať tých, ktorých sabinovský vidlák narval na riaditeľské posty do kultúrnych verejných štátnych inštitúcií bez výberových konaní
a kedy by to bolo nie pocas hry?
hnedí hlupáci farage s johnsonom útokom na najnižšie pudy dosiahli, že ľudia odhlasovali odchod z eu. osobne si myslím, že sa británia odchodu vyhne. európskych imigrantov sa nezbavia a ekonomicky stratia po odchode rádovo viac, než tých 67 mld., čo platia dnes. podľa britskej priemyselnej komory členstvo v eu británii prinášalo ročne až 75 mld. oslavujúci insitní ekonómovia na diskusii sme.sk hneď odhalili, že sorosovské média chcú túto výhru britov pošpiniť a podupať.
mrknem na radiovaticana a tam kňazi obvykle asada považujú za to najmenšie zlo a vládne vojská vítajú.
atentat na sagana !!! toto urcite nebolo kosher, toto bolo na stopercent naplanovane aby nedobehol belgicana ! neskutocne ! dufam, ze sa to bude vysetrovat !!
na ukradnutie percent. myslím, že pre fica je to šité a kované. v politike sa to proste robí. z nejakej strany sa uvoľnia peniaze na založenie volavky, ktorá odláka percentá protivníkom. pri tejto nezmyselnej strane si myslím, že ide o ficov ťah, ako znížiť percentá sas a oľano, prípadne možno ešte mostuu. bude záležať na programe, tézach, ktoré strana vytiahne pred voľbami. už len to, že sa vymedzili proti smeru mohli úplne jasne dať voličom fica najavo  ostaňte tam, kde ste! a pre ostatných  poďte, sme nová nádej... neverím im ani nos medzi očami. pevne na druhej strane verím, že neprekročia 1...
clovek, co mi to raz povedal uz umrel. navrhoval, aby sme pri kazdych parlamentnych volbach rozhodovali aj o 3 menach ministrov alebo statnych uradnikoch, ktorych zastrelime. vraj by sa menej kradlo a donasali by sami na seba. bol uz starsi. ale napad to nebol najhorsi.
to snád nie je pravda!!tak práve bankári a korporátnici,ktorí sú zodpovední za ich nekonečné ekonomické rasty v mene ziskov hlásajú o globálnom oteplení...samozrejme len preto,aby sa mali požičať dalšie peniaze ... milá pani l ,treba hlavne zmeniť chod celej ekonomiky a myslenie celej spotreby,vyriešiť dlhy štátov ,zamestnanosti a potom sa budeme o niečom baviť ako znížiť emisie!!!
profesianálných vojakov.tých slovenských brancov je na slovensko približne 200čo tak ich získať za dobré platy a socialné výhody do armády sr.mladí chlapci sa radi hrajú na vojakov,nuž nech sa sa stanú s znich profesionální ostrelovači,piloti,atď.
rasizmus je primitívna záležitosť. to bez debat ale myslím že v taliansku je tiež slušne pestovaný
je to taktika, to horšie odkladať na potom a dúfať, že toho potom sa u narozdiel od toho dnes nemusíme dožiť. a ono je to naozaj tak. dožiť sa budúcnosti je menej iste ako to, ze prítomnosti sme sa uz dožili. preto je úplne prirodzene odkladať si tie horšie veci na potom. pre toho, kto verí na život večný, ma zmysel uvažovať, že teraz sa uskromnim, aby som v budúcnosti mal všetkého dostatok, ale kto verí, že po tomto živote sa rozplynie v zemi, je logickejšie dúfať, že teraz zo života vytrieskam čo to dá a potom sa to snáď nejako samo zaonačí.
i do not feel safe in this world, where i can not go to london or paris without the fear of being killed by muslim terrorists and fanatics. i can no longer feel safe in countries filled with muslim immigrants that are unable to behave as european law and morale asks them to. dear muslims, i ask you very kindly and without any anger or hate: go back to your countries, make them safe again for yourselves as our grandfathers did in europe in 1st and 2nd world war. we did not come to your countries back then. please do not come to our countries now. i do not want to fear that my daughter could be raped andor killed in europe by a muslim just because she likes to wear short skirt in the summer...
alobalovej mafie nemá hranice,ale najhoršie je ,že aj sami tomu veria,že im to národ zožeria.a prosim všimnite si toho pána,ča sa stále škrabka za nos,každy psycholog,psychiater a dr.vám povie,že je to následok drog.kto úhadne,kto to je vyhráva zájazd do parlamentu so samopalom
citujem....  človek sa však musel tváriť, že nekritizuje komunizmus či vládu komunistickej strany, ale sa iba usiluje o zlepšenie v zásade fungujúceho zriadenia. išlo o tzv. súhlasný odpor. ten umožňoval režimu, aby si zachoval tvár a zároveň mohol reagovať na požiadavky nespokojných občanov. zažil som túto dobu od mladosti vyše 35 rokov, bolo to tak, i keď skôr to bolo voľnejšie od začiatku 80. rokov minulého storočia. už aj tie politické vtipy sa verejne rozprávali na pracovisku, v krčme, či aj telefonicky... bolo cítiť, že už ani členovia kss neboli spokojní s tým čo sa deje. otvorene sa iné názory začali prejavovať po nástupe gorbačova k moci a u nás sklamanie tým, koho ksč postavila do svojho čela, teda jakeša....samozrejme z hľadiska zamestnania bolo dôležité v akom kolektíve človek pracoval. ja som mal šťastie  dogmatikov a udavačov sme medzi sebou nemali....
inac eurosport dnes superdavaju paradne reklamy stale obcas to prerusia nejakou nezaujimavou cyklistikou.
každý má plnú hubu demokracie, skrýva sa za ňu už takmer všetko. keď si chlapci slobodne chcú branecky zašportovať, tak im vtlačia nálepku rusofilov. je každého osobná vec či im pošle peniaze alebo nie. keď sa slobodne rozhodnem prispieť, tak ma netrápi kde skončia. v krčme, pri automatoch neraz nechajú ľudia majland a nikoho to netrápi, lebo mocní z toho profitujú. až im niekto prisľúbi aj z tohto športu niečo do plecniaka, zrazu budú oporou tejto spoločnosti. tu je všetko choré.
boze, to ani spravnu odpoved neviete napisat? hned po druhom kroku je game over. na druhom brehu je 1 kanibal a 0 fotografov. co hovori zadanie? musí byť na každej strane rieky vždy rovnaký alebo väčší počet fotografov ako kanibalov
ale ajtak je škoda najmä lipšica. musí sa vrátiť napriek psychickému otrasu!
a je z neho aj politik.
a este by som doplnil jednu vec co sa tyka shmu.... nepochopim preco dodnes nie je moznost davat si posielat mailom vydane vystrahy pre konkretny okres ked predpoved sa da. uz som im to pisal pred nejakym rokom, ale standardna odpoved bla bla bla. je mi jasne ze funguju na starych sunkach, ale ked sa uz tak presne netriafaju tak nech to aspon serviruju na zlatom podnose. zazil som absolutnu burku priamo nad hlavou ale vystraha nabehla az po nej....to bolo dost trapne
rasi nieco vyhlasuje a jeho urad zodpovedny za vytvaranie pristupov pre organy verejnej moci k portalu oversi.gov.sk pristupy nikomu nezasiela. ako maju urady od 1. septembra plnit zakon, ked si svoje povinnosti neplni rasiho urad?
najtrefnejšie konštatovanie v tejto diskusiii bolo asi to, že vyrovnávanie stavu pracovníkov diplomatických zborov v rusku zssr a usa sa už udialo v histórii viackrát. na základe tohto konštatovania vyplýva, že: 1. po vyrovnaní stavov o nejaký krátky čas dôjde k navyšovaniu počtov, lebo dobre platený američan si viesť domácnosť nebude, dnes už aj rus. povolenie o navýšenie uspracovníkov rusi určite dajú, američania rusom to asi nepovolia  hoci rusi musia obhospodarovať aj zastúpenie v osn v new yorku. 2. nakoľko si to pisateľ nenaštudoval, alebo úmyselne zatajil, tento článok musím považovať len ako nenávistný propagandistický počin, nehodný novinára
skutočne ste odpustili a žalobu ste späťvzali? a čo my, ktorí sme vás volili, ctili si vašu prácu a urážlivé útoky na vašu osobu sme prežívali spolu s vami? veď pováľal vaše meno v špine, blate a robil z vás postrach spoločnosti. aj my máme odpustiť tomuto odkundesovi z akejsi diery od topoľčian? táto ficova vierolomnosť a špinavosť sa nesmie odpustiť. veď tento politický komediant si denne robí z občanov srandu. vysmieva sa nám do očí. ja, váš volič mu nikdy neodpustím!!!!
stačí sa začítať do starých učebníc slovenčiny spred roka 1989, napríklad do učebníc slovenského jazyka pre stredné školy, ktoré platili od roku 1986 do prelomu tisícročí. nevedno, či preto tak dlho, že neboli ujasnené koncepcie vyučovania slovenčiny po zmene politickej situácie, či preto, že pre podobnú kvalitu nebolo odborníkov.prácu s učebnicou si pochvaľovali študenti  dokázali s ňou pracovať aj bez učiteľa, ten bol len koordinátor ich samostatnej práce s ňou, aj učitelia, lebo k nej bola vypracovaná metodická príručka bez direktívnych pokynov, len s rôznymi variantmi ponúk kreatívnej práce s ňou i s rôznymi možnosťami, ako si osvojovať poznatky z istých tém. metodické príručky by boli užitočným čítaním aj pre súčasných slovenčinárov. chvála autorom natália ihnátková, eugénia bajzíková, ján horecký, ľubomír králik. školy ich však nemilosrdne zošrotovali. veď do našich škôl prichádzala onakvejšia osveta. podnety na vzdelávanie  len z cudziny. na to, čo tu bolo u nás pred rokom 1989, bolo treba zabudnúť, zavrhnúť to, takrečeno spáliť mosty. len v niektorých učiteľských rodinách sa aj staršie učebnice uchránili a slúžia už len súkromne na občasné poučenie sa o niektorých témach dodnes. aká je efektivita vyučovacích hodín slovenčiny v súčasnosti, keď, najmä v posledných desiatich rokoch, je možné sledovať  napríklad len v samotných médiách  neobvyklý nárast prejavov nespisovnosti. televízni a rozhlasoví redaktori opakovane  teda bez napomenutia niekým, keď už oni samotní nepodstupujú proces sebavzdelávania nevyslovujú hlásku ľ, dávajúc tak celej krajine najavo, odkiaľ pochádzajú. celé slovensko ovládli výrazy: jedná sa o ide o, tým pádom v dôsledku toho, preto, a tak, ako taký  úplne zbytočné vyjadrenie, nemá žiaden význam ako aký?!, prehlasujeme vyhlasujeme a iné.skoro každý politik, hovorca a pod. opakuje slovo jednoducho takmer v každej druhej vete. slovensko si mimoriadne obľúbilo čechizmy. ani jedna reklama bez českého slova! ak počul niektorý diskutér v súčasných slovenských televíznych seriáloch a v súčasných slovenských filmoch  či v slovenskom dabingu okrem štvorice obľúbených českých nadávok: blbec,  grázel,  aj nejaké slovenské, nech to uvedie. ja veru nie. nuž ale kto chce poznať slovenskú frazeológiu  nie tú najvulgárnejšiu, tá sa napodiv, na rozdiel od minulosti, uchytila v médiách mimoriadne úspešne, musel by mať čosi načítané zo slovenských klasikov jesenský, tajovský, kukučín, timrava a pod., lebo v ich knihách by sa o hajzloch či blbcoch nedočítal, len o tupcoch, lapajoch, ničomníkoch, ťulpasoch a pod. celé slovensko tieto výrazy už nepozná. archaizmy, na ktoré treba zabudnúť? ako je to s tou našou slovenčinou, vážení slovenčinári? ľudia z médií? veď spisovná slovenčina je základný pracovný nástroj pre pracovníkov z médií. je to v poriadku, keď sa nám tu udomácňuje bohemizovaná počeštená slovenčina? už aj česi konštatujú aspoň moji známi že tá reč, ktorú je možné sledovať v súčasných slovenských televíziách, už nie je niekdajšia obdivovaná ľubozvučná slovenčina.
prečo radšej nedali príplatok za prácu vo sviatok ?
ale tiež ministerskému predsedovi veľkej británie a prezidentovi spojených štátov amerických, predstaviteľom spojeneckých krajín, bez ktorých pomoci a vojenského nasadenia by víťazstvo nebolo možné. čítajte viac: financovali jeho militarizaciu namierenu proti sovietskemu zvazu a velka britania, ktora suhlasila s rozbitim ceskoslovenska, uzemnymi narokmi nacistickeho nemecka a za najvacsieho nepriatela povazovala sovietsky zvaz. bravo pan kiska, ste najvacsou hanbou tohto statu ... a to som si myslel, ze po panovi kovacovi, schusterovi a gasparovicovi to uz nizsie nejde... a predsa som sa mylil, staci si zvolit dobre vyskoleneho zahranicneho agenta za prezidenta... pardon staci ked nam vyberu za prezidenta dobre vyskoleneho zahranicneho agenta... a vojnoveho stvaca s celym ansamblom.. ok, dam si pauzu na dlhsiu dobu, lebo z tychto clankov dostanem este srdcovu arytmiu... : uz len si odplut..
zariadiť, aby si fero tento blog prečítal? alebo aspoň irénka.
z clankov a diskusii o slovenskej vede ak som to dobre cital sa vobec nevyskytuje zohladnenie postavenia danoveho poplatnika. co by bolo, ak by danovy poplatnik vedel kolko ho stoji jedna monografia  pocet vydanych kusov a pocet kusov, ktore si niekto kupil mimo kniznic, preto ze uznal, ze je vhodne danu publikaciu mat vo vlastnej kniznici . co by bolo, ak by danovy poplatnik vedel kolko ho stoji jedna cc publikacia.  kazdy z diskutujucich poprednych slovenskych vedcov si je urcite vedomy toho, kolko cc infoormacneho smogu je publikovaneho v cc casopisoch . v nedavnej minulosti jeden z vlastikov slovenskej vyrobnej firmy povedal, ze ak plati rocne stovky milionov na daniach, rad by mal pre svoju firmu zo slovenskej vedy aj akysi uzitok. je jeho poziadavka neopravnena? samozrejme je potrebne povedat aj to, ze veda je pre kulturu naroda potrebna rovnako ako narodne divadlo, filharmonie, kniznice... . kde je vsak miera? z doterajsich diskusii vsak vyplyva, ako keby popredni slovenski vedci zdielali nazor, ze danovy poplatnik nema co vediet, danovy poplatnik ma platit.
volieb v hu istym sposobom predznamenava mozny vysledok buducich volieb ci uz riadnych, alebo predcasnych na svk. ukazuje trend ktoremu davaju volici prednost a nezalezi pritom tak velmi na tom, ze sa jedna o inu krajinu  ta krajina je historisky, geograficky aj hodnotovo velmi podobna tej nasej. chcem tym povedat len to, ze by som sa vobec nespoliehal na to, ze predcasne a ani riadne volby dokazu u nas zasadne zmenit rozlozenie politickych sil ako v to mnohi ucastnici protestov dufaju. ti co doteraz volili smer , hnid, sns aj kotlebu sa nevyparia do dna na den. su tu stale a stale pocuvaju na rovnaky populizmus ako doteraz. v lepsom pripade terajsej koalicii par percent ubudne, v horsom sa len hlasy preleju od jednych zlodejov k druhym. a pri zalostnom stave sucastnej opozicie ani ten lepsi pripad nebude znamenat krok vpred  pat ktory vznikne stale bude vyhovovat viac zlodejom a mafianom ako tym, co naozaj chccu zmenu k lepsiemu.
skúsenosti s týmto pochybným molochom. už asi 10 rokov si u nich platím vlastnú doménu. a asi pred 2 rokmi som si chcel spraviť vlastnú web stránku na ktorú by som sa hlásil cez meno tej domény. k tomu je ale potrebné vedieť heslo na ich portál ktoré mi dovolí prístup k príslušným parametrom mojej už 10 rokov platenej domény. najpr som tam telefonoval, tak ma odkázali že to musím ísť osobne na ich zákaznicke miesto. tam ale na mňa pozerali ako potkan z múky, čo to od nich chcem. aj volali niekde do bratislavy, ale výsledok nula. o týždeň som volal zase na číslo čo mi dali na zakazníckom mieste, asi po 3 prepojeniach ma prepli na chlapíka, ktorý tvrdil že on teda vie čo ja vlastne chcem, aj mi to heslo vie vygenerovať ale povedať mi ho do telefónu nemôže lebože security, ani do mailu ktorý mám u nich mi ho tiež poslať nemôže. tak som požiadal aspoň nech to nejak zariadí aby mi to heslo mohli odovzdať osobne na ich zakaznickom mieste. šiel som ešte raz na zakaznícke miesto a výsledok rovnaký ako pri prvom raze. ešte som aj navštívil telekom priamo v bratislave kde mi sľúbili že mi poštou pošlú heslo, ktoré keď budem mať, tak to heslo k mojej doméne už budú vedieť poslať do môjho mailu, ale za rok neprišlo nič, ani teraz po 2 rokoch som od nich to prístupvé heslo k vlastnej domene nedostal.
najlepsia slivovica byva z bystrickych sliviek! samozrejme, tych je uz pomenej, ale stale sa najdu aj taki, co palia iba z nich, napr. htttp:www.bvd.sk maju top rocnikovu a odrodovu slivovicu!
páči sa mi, že vždy trnavu dávajú minúta po minúte... zrejme nejaký protežovaný klub.
na margo istanbulského dohovoru: domáce násilie je u nás na sk dávno zákonmi definované a postihované oveľa konkrétnejšie, prísnejšie a dôslednejšie hovorím o zákonnej úprave, než sú vágne formulácie id a teda čo sa týka postihovania domáceho násilia, ratifikáciou id by sa nič nezmenilo. ale: čo by sa zmenilo, to sú najmä záväzky z čl. 12 až 14, z ktorých by vyplynul medzinárodný záväzok sr implementovať právnu úpravu, ktorá by potierala zvyklosti a tradície postavené na rodových stereotypoch. a tu sa pohybujeme na nebezpečnom poli utilitárneho výkladu. čo je to rodový stereotyp? je predstava o rodine, pozostávajúcej z heterosexuálneho otca, heterosexuálnej matky a ich biologických detí rodovým stereotypom? nepochybne áno. je podpora takejto tradičnej rodiny v zákone o rodine, resp. v ústave zákonom zakotveným rodovým stereotypom? nepochybne áno. vznikne sr povinnosť zrušiť túto diskriminujúcu podporu tradičnej rodiny postavenej na stereotypoch a zrovnoprávniť ju s akýmiokoľvek inými formami spolužitia fantázii sa medze nekladú? zrejme áno. bolo toto cieľom úpúravy id? nepochybne áno. súvisí to s domácim násilím? zjavne nie, je to len politická a ideologická agenda eú, ktorej ciele sú niekde úplne inde. chceme byť v takej únii? časť textu prevzatá
sudruhovi plukovnikovi birkomovi neverte ani slovo! inak tu máme diaľnicu do ke od r 2010, on nie je v politike od r 2014, .... ale faktúru mu odovzdajte  dnes sú v kssmer na faktúry zaťažení
nebýva zvykom vykrikovať na štátnom pohrebe plnom významných hostí, nejaké politické bonmoty, preto zvedavý čakám čo sa z toho vymrví. bude tam rozohratá šachová partia do ktorej nevidíme
to sa dalo cakat, dvojicky sa nezapru ako hoschsici a to vravim z vlastnej skusenosti  aj preto mi su peter s martinom tak sympaticki podobny rocnik, aj preto mam od martina podpisany dres htc a s hrdostou si ho vzdy obliekam... tak prajem vela zdaru obom v dalsej kariere.
senátor a klobúčníca sa tak už môžu iba uvaliť po kebuli , aby sa im rozsvietilo .
nauci hrat hokej aj na slovensku.
tak to je naozaj megainvesticia po tolkych rokoch, co tak tam vysadit nejake stromy, a skulturnit tento zanedbany priestor kde sa v noci nahanaju potkany
nieviem komu zalezi a komu nie, ale tento pochod mal mizerny marketing. ja som o nom ani nepocula... ale uz sledujem na fb ich stranku, tak snad buduci rok mi to uz neunikne.
s nedávnymi voľbami šéfa sverového futbalu, napriek antikampani, oprávnenej, voči blatterovi, dá sa povedať, že s prehľadom zvíťazil, preto si myslím, že aj u nás to, žiaľ, dopadne podobne, všetci zainteresovaní súhlasia so zmenami vo vedení nášho hokeja, ale keď príde na lámanie chleba, zachovajú sa konzervatívne a budú krúžkovať súčasného bossa...
ako neskúsený politik,štátnik sazverovalspomenul svoj problém pred 2 rokmi na nesprávnom mieste,nevhodnom prostredí..prečo,načoaby reč nestála?
ak chcete rýchlo motív, tak vypočujte máriu troškovú páni vyšetrovatelia. nájdete tak kľúč k vrahovi ale hlavne ku objednávateľovi. čert zober túto krajinu.
reklama na snobskú elektronickú hračku?
inak stoji za povsimnutie ako neprofesionalne vlastne vznikla cela ta verzia o mafii. jedinym zdrojom informacie o nabojoch bola pravda: uz nam bolo vsetkym vsetko jasne: podľa zdrojov denníka pravda od vyskopostaveného zdroja z prostredia polície stopy z miesta činy ukazujú, že martina sa snažila ujsť a skryť. páchateľ alebo páchatelia ju chytili a strelili do hlavy. o tom, že vraždy súvisia s prácou jána kuciaka má svedčiť to, že okolo tiel boli poukladané náboje. v prostredí vrážd na objednávku to býva varovanie, aby sa už nik ďalší v spornej veci neangažoval. a musim sa priznat ze ani ja som sa v tom osiali hned nepytal: 1. aka je doveryhodnost tejto informacie pravdy? boli naboje skutocne poukladane? 2. je symbolika pukladanych nabojov realna? skutocne to nieco znamena, alebo je to iba domnienka pravdy, resp. domnienka toho vysokopostaveneho zdroja z toho slenriansky napisaneho odstavca to vobec neni jasne? mame odniekial nezavisle overene, ze takto to v prostreti vrazd na objednavky skutocne funguje? a az nasledne na to potom prisiel nicholson, a potom este bardy ktory zacal zas popierat poukladane naboje a la radio jerevan  neboli to naboje ale nabojnice, a neboli poukladane ale rozsypane. lol.
irán , čína a ďalšie krajiny ktoré sú vystavované americkej agresií v podobe sankcií či ciel musia prestať používať dolár a viac medzi sebou spolupracovať. americké svine sa nezmenia , vždy budú osočovať , klamať , sankciovať , vydierať a vyhrážať sa. na rusko uvalili sankcie len z jedineho dôvodu  americký teroristi z isis a ďalších skupín definitívne prehrali vojnu v sýrií.
su rozneho druhu summitu kazdu chvilu. aj ked je to summit hlav statov, nikto nerobi uzaveru dialnice na letisko. uzavrie sa cast ciest okolo rady eu, rondo schumana ahotovo. par autobusov je odklonenych, stanica metra schuman ma len jeden vychod a hotovo. a to brusel ma cca 1 milion obyvatelov a nie 500 tisic. a nikto sa nepremava po meste. vladne kolony idu rano v sprievode policie z letiska do budovy rady a vecer na letisko. bodka. nechapem naco chcu uzatvarat stary most, cestu do cunova... no proste slovensko. tu bol maximalne problem ked prisiel obama, tak to bolo trochu pestrejsie, ale inac nic moc. a este jeden problembratislavy  male letisko. ked sem prileti 26 delegacii, tak tie lietadla budu musiet niekde upratat. a nie je velmi kde.
to už aj jednobunkovce pociťujú únavu ?
a preto sa dnes od neho čaká víťazstvo.. čokoľvek iné bude veľkým sklamaním.. :
sulík je pre svoju afinitu k afd pre mňa rizikový a nevoliteľný. počkám si na pre mňa zaujímavejšiu ponuku bližšiu európskym mainstreamovým hodnotám od progresívneho slovenska, alebo beblavého a mihálovho projektu bezmena. aj keď sa to fanklubu sulíka, ktorý je pre nich nekritizovateľný nebude páčiť. ale to by zvládol aj bežný politológ odhadnúť, že sulík sa centristickému voličovi pomerne veľmi názorov vzdialil do nevoliteľného skoro až extrému hlavne pre riziká jeho zahraničnopolitických postojov.
co by robil v rusku? jedna kritika na majitelovho syna a len by sa tak zaprasilo za nim...
mešít z takmer päťsto  to vyzerá ako kvapka v mori. ale ak to má byť len začiatok nastoleného trendu, tak to palec hore.
naposledy si pamätám čo som ja zachytil prílet b747 z jeddah na bts 29.9.2015 niekedy okolo 3 ráno. ten sem lieta viackrát do roka. patril tuším saudia cargo a o niektorom z jeho predchádzajúcich príletov na slovensko sa písalo v súvislosti s prenosom zbraní. opravte ma, ak sa mýlim. vďaka.
nie je vojna, ekonomicky su na tom celkom ok, vratil by som speat. syria  kto uteka az teraz je podla mna terorista alebo ten co podprrje teroristov. afganistan  naspat, budpvat krajinu eu by mala zriadit zelene karty, nech ti co chcu ist do europy sa prihlasia, namiesto platby 10 litrov prevadzacom dat nejake 2 litre na manipulacny poplatok a vydat prac povolenia tam, kde nam treba prac sila..
baden je celkom pekny. byval som v tom hoteli co je hned pri rozariu, bohuzial to bolo v marci :. a teta slovenka v restauracii mi na ranajky aj kakao urobila :.
neviem, ci ma dovtedy v plane nejaky pretek, ale do 16.10. je casu dost. ak by na to dovtedy netrenoval, ale siel len s tym, co ma natahane doteraz, tak aj tak vie zuzitkovat natrenovanu silu naplno. a potom uz naozaj len a len oddych na mtbcku:
aký je váš názor na dlhopisy našich finančných žralokov? nemyslím seba:
...prílišný materializmus niektorým úplne zatemňuje zdravý úsudok...
aké rozhodovanie. nad kanálom sa bude prestupovať.
podporujem politiku jednej činy. zmenšenej o územia ktoré okupuje samozrejme.
baby isli super, podali nadstandardny vykon ako na co maju, zial ani to nestacilo  velka skoda... bronz by bola pekna bodka za biatlonom, aby aj ostatne nase baby mali trochu medailovej chuti...
tí čo dali bugára to buď brali ako iróniu alebo u nich už načisto absentuje zdravý rozum.
predraženú cenu?
a diskusia stale povolena a nezmazana ? to cenzor este spi alebo musel ist do skoly a zmaze to poobede ???
je to vysledok 12 rocneho vladnutia smerackeho gangu, ktory zalozil robert fico baziaci po neomedzenej moci a rozhodovania o vsetkom a vsetkych. zatazeni bolsevickokomunistickym presvedcenim a stalinistickemu centralizmu obaleni do socialnych balickov a dristov o socialnom spravodlivom state vytvoril mafiansku strukturu napriec celou krajinou. zgrupil okolo seba vsetok odpad po neznej revolucii ako postkomunistov, hejslovakov, sdl, kss, meciarovcov, luptakovcov a estebakov podnikatelov, ktorym umoznil vykradat verejne financie aby on mohol vladnut, lebo jemu islo len a len o moc. je neskutocne kam doslo toto v mojej domovine, v krajine kotra je sucastou eu zony, ked smrtou novinara pisajuci o korupcii a mafianskych prepojeni na vladne smeracke spicky dokaze destabilizovat stat, ohrozit jeho bezpecnost, a co v najhorsom neochranit obcanov, ktory ziadaju o svoju bezpecnost. tomuto je prekvapeny aj samotny fico, ked reagoval obratom milionovou korupciou na odhalenie skupiny, ktora chce polozit vladu je ukazkou jeho vladnutia, skorumpovat kazdeho v boji o moc. tato vrazda bola na objednavku, urobil to professional, podla vyjadrenia matky martiny, ze mala rozbity nos a v strede cela dieru, pravdepodobne dostala najprv silny necakany uder do tvare a potom vrah vytiahol zbran a strelil z blizka do cela. mrtvola lezala v dome, nie pri vchode, ktore neboli porusene. ficov gang urobil tlacovku, kde oznamuje, ze je to utok na vladu a stat na jeho rozklad a prevrat a ze opozicia to zneuziva aby sa dostala k moci bez riadnych volieb. vypada to tak, ze fico nema v rukach pevne riadenie statu, dostava spat presne to co zasial a mafia ci uz smerackooligarchova alebo talianska ho poziera a diktuje, jednoducho povedane umoznil im ukradnut nam stat. pricinu kam sa dostala krajina, treba hladat pocas jeho 12 rocneho vladnutia, ako deformoval demokraticke principy vladnutia, aroganciou moci, klamstvami, podvadzanim, korupciou a klientelizmom. nepripustil ziaden dialog, a jednym palcom riadil halsovanie poslancov. ano, v kratkosti dojde k zmene, cas ukase, kdo toto vsetko triggeroval, kdo obetoval mlade zivoty aby sa preskupila mafia a prerozdelila korist. je len na nas obcanov ci si opat nechame ukradnut krajinu. jedno je vsak iste, uz ziadne gesta davit, tak ako pri neznej, lebo ako sme svedkami, barbar gesto nepochopi, zoskupi sa a demokracia mu dovoli dostat sa do parlamentu a zabetonovavat sa. demokracia je krehka vec, umoznuje aj takej cvarge ako smersd vybublat pod ruskom socialnych dristov a vlakov zadarmo a ukradnut nam krajinu.
mohli by sa inšpirovať aj v iných veľkomestách.
hlavne si treba uvedmit, ze neonacistom davaju vysoke karty do ruky byrokrati z europskej unie. kazdy sudny clovek vie, ze tie kvoty su nezmysel, rovnako ako kazdy sudny clovek vie, ze sa nepatri niekomu nanutit veci, ktore nechce. a eu nam chce diktovat. divite sa potom? videli ste vyskum, vyse 70 ludi u nas je proti tym kvotam, to neznamena, ze vyse 70 ludi u nas je rasisticky, xenofobnych, a ze ich mozno oznacit za nackov. rovnako to ani neznamena, ze 70 ludi u nas je proti utecencom. to znamena iba to, ze 70 ludi nechce, aby k nam posielali kvanta migrantov cez nejake kvoty... a hlavne to, ze 70 ludi odmieta diktat eu. potom sa nemoze nikto divit, ked u nas neonacisticke ideologie zacnu rast a zachvilu ich budeme mat v parlamente. a bude to mat jedinu pricinu. tou pricinou nebudu ani utecenci, ani xenofobne myslenie ludi u nas... tou pricinou narastu neonacizmu bude neskutocna hlupost ludi v eu a neskutocna hlupost alebo predajnost? nasich aktivistiov, ktori sa tu zrazu vyrojili. takze len tak dalej, podporujte kvoty, podporujte nezmyselny diktat, ale potom sa nedivte, ze tu zacne narastat radikalizmus, ktory tu bol doteraz marginalny. vsak slovensko aj doteraz prijimalo a prijima utecencov. mame standardny azylovy system a nikoho tu o ziadne prava neukracujeme. utecenci tu bezne ziju s nami. a nebol tu doteraz ziadny problem. ten problem je totiz inde ako v migrantoch, ten problem nie je ani v hlavach ludi... ak by sa tu pocet migrantov zvysoval prirodzene s tym, ze by k nam prichadzali sami a dobrovolne, tak by to nasa spolocnost zvladla. ale diktat zo strany niekoho nezvladne. a to je dobre. lebo s diktatmi zo strany mocnosti, ked sa rozhodovalo o nas bez nas mame iba zle skusenosti. o nas bez nas rozhodovali v mnichove v roku 1938, potom v moskve v roku 1968. vzdy to skoncilo zle...
z eu a zobrat im ostrovy za tie dlhy a hotovo.oni priniesli peklo do eu a vdaka nim nezam.v eu vzrastla pretoze kam len dojdu robia problemy.zberba
civilné, tak určite: pravdepodobne iba chcú zmodernizovať vojenskú techniku, v tomto sú dobrí. snažia sa vyrobiť civilné lietadlo a stále len bombardér z toho vychádza: vrátiť sa k výrobe nadzvukového civilného dopravného lietadla na báze strategického bombardéra tu160. letové testy bombardéra, ktorý nazývajú aj biela labuť, sa už začali.
potešila som sa, keď som ťa uvidela na blogu. nuž, vo vlaku, kde je veľa ľudí , človek občas vidí a počuje všeličo. jeden taký vlakový príbeh som zažila  bolo to asi pred 20timi rokmi a stále si ho pamätám  tak dosť negatívne. išla som rýchlikom z ba  rýchlik bol veĺmi plný, stáli sme dosť natesno aj v chodbičke vo vagóne s kupé. neďaleko mňa stála mladá žena  bola to veľmi pekná udržiavaná mladá dáma. z kupé vyšiel muž, postavil sa pri tú mladú dámu a začali takú nezáväznú debatu. po chvíľke tá debata prešla do štádia flirtovania a obaja sa zrejme dobre bavili a boli si sympatický. dobrú náladu im prekazila až manželka onoho pána, ktorá sa na to z kupé dosť dlho pozerala  zrejme dáma netušila, že manželka sedí v kupé  a veľmi decentne dala na vedomie, že ona je manželka a že jej taká debata vadí. ako veĺmi musela tá manželka v kupé trpieť, keď sa na to pozerala a aký necitlivý bol ten manžel, keď jej také poníženie dokázal urobiť. agátka, pekný večer a sestre aj tebe dobré zdravie.
ludia? vidím pekné zahraničné ženypo uliciach, aziatky, černošky, v obchodných reťazcoch pracujú mladé srbky, všetko krásne ženy. toto vám slováci vadí???
blogera jednoznacne upalit  tento blog sa katolikom pacit nebude,lebo im neukazuje nepriatela proti ktoremu mozu hromzit a nadavat,ale pravy opak  ze krestanstvo ma byt postavene na laske k bliznemu a nikde v biblii nie je definovane,ci ten blizny moze byt iba krestan,alebo aj gay,cernoch,madar,budhista,alebo fico...lebo miluj blizneho svojho ako seba sameho je dost neurcujuci vyrok  jedine,ze by tym jezis myslel ozaj vsetkych ludi,ale to zase nehraje do karat katolikom  nepriatel musi byt a je jedno,ci to je kopernik,galileo alebo teraz homosexualy  na nich to milovanie blizneho u katolikov neplati... len potom mi z toho vsetkeho vychadza len jedno a to,ze jezis na tom krizi asi umrel uplne nadarmo, ked jeho tzv.ovecky si vedome prekrucaju vyroky samotneho jezisa
som mal radšej futbalové podujatia bez slovákov. človek sa môže venovať hre a zápasy bez slovákov určite dávajú aj tam, kde nie je merčiak alebo hlavena.
mali smolu že vyskočiť nemohli, keby to bolo také ľahké tak vyskočia tiež.
takto žije slovenský dôchodca
robia sas len hanbu. taky poliacik dal slovo chlapa,lenze casom zistil ze ziadny chlap nie je a zobral si ho naspat.nespolahlivy a nedôverihodny človek.sas bola prave o tom o dovere a spolahlivosti pretoze vzdy dodrzali co slubili.
úžasné horúčavy. keď boli pred pár dňami rekordy v opačnom garde tak to sa v titulke neobjavilo. propaganda pracuje neustále, hoci nám opäť hrozí studená zima. v tatrách je už viac ako pol metra snehu a lyžiarska sezóna na skalnatom plese už začala, hoci normálne sa to deje až koncom januára. podľa klimatológov sneh už mal byť na slovensku zriedkavosťou a zdá sa, že je ho čoraz viac.
len úchyl vie oslavovať koniec vojny na najväčšej prehliadke vojenskej techniky v dejinách cccp. fico, aj o tebe hovorím.
kedže kbs ma určite kontakt na toho hore , mali by ho požiadat , aby v ramci zlepšenia porodnosti na slovensku urobil par tisicok nepoškvrnenych počati  ved on to ma v maličku , a hned bude situacia zachranena , naviac by aj tie deti mali kvalitne geny po otcovi , takže by sme sa mohli dostat aj na veduce miesta vo svetovej spoločnosti. no čo kbs  idete na to ? :
neviem, toto je prvý váš blog, ktorý sa mi nedostal pod kožu. a pritom to nie je jeho vinou. ešte stále totiž vo mne doznieva váš predposledný blog. odteraz všetko čo napíšete, už bude pomeriavané so svetom včerajška. nič viac a nič menej. samozrejme, že je to z mojej strany nevďak, ale to už je tak nejak v povahe nás anonymných konzumentov. ďakujem. trochu z iného súdka. ako je možné, že slovo predposledný uniklo bedlivému zraku jazykovedcov a nebolo, nahradené nimi preferovaným výrazom predostatný, keď už tak vášnivo obhajovali ten rozdiel v slovách posledný a ostatný.
zsr? hadam ste mysleli zssk!
penaldo opäť raz potvrdil, že exceluje len proti priemerným tímom. ak dostanú silného súpera, tak si ani neťukne. a ešte niečo...0:4!!!
...rada mostu híd nepripustí žiadne špekulácie . buď predčasné voľby ,alebo odchod z koalície. pondelkové hlasovanie o dôvere premiéra v parlamente môže byť podporené občanmi ktorí sa zhromaždia pred snr .môž byť že z piatka treba presunúť čas a miesto zhromaždenia protestu na pondelok pred národnú radu. ľahšie sa bude poslancom rozhodovať a hlasovať o dôvere.
čechom to nejde, ale to je šport žiadna tragédia. dúfam že s kanadou bude platiť že: na každého majstra sa nájde majster. aj keď nebude výhra chcem tam vidieť srdce.
ten španiel by spadol, aj keby bol v šestnástke sám. kým sa nebudú drakonicky trestať takéto odrby, futbal pôjde dole vodou.
problem našich politikov je, ze sú často bez chrbtovej kosti a uz aj pri podozreniach, ze vobec obchodovali alebo sa len stretávali s ľudmi kratiacimi dane by mali odstúpiť, aký obraz a dôveru potom takýto ludia ukazujú verejnosti.
medzinárodne uznávaný jemenský prezident abd rabbuh mansúr hádí medzinárodne neuznávaný prezident sýrie asad medzinárodne uznávané kosovo medzinárodne neuznávaný krym ....
keď ide vypovedať sexuálny zvrhlík familiárne zvaný inseminátor, tak píšeme úplne iným tónom? nechápem ako si tento primitív môže držať tak veľký počet preferencií.
franto toth. či chceme kotlebu so 40. nuž ak by som ti mal pravdu povedať, tak radšej fašistu, ten je aspoň čitateľný a na nič sa nehrá, ako zákerných boľševikov, ktorý sa momentálne volajú, že smersociálna demokracia. cha, cha. po druhé. ak sa vozím na bugatti veyrone a žiadam vratky akože dph, tak automaticky, franci automaticky ak je nejaké podozrenie, tak vyšetriť až na kosť, aby nevzniklo žiadne podozrenie a nie že dajaká imrece odloží a dajaká žandárka odloží, bo sa bojí balkánskeho cigiho a tak pod. a že zaplatiť pokutu, tak to automatic takisto a nie že nejaký náš človek a pod. nuž a franci. spomínaného balkánskeho cigiho ak má pre nejaké podozrenie vyšetrovať polícia, tak zároveň nemôže byť jej šéfom. mne to vadí franci a vadí to hlavu používajúcim ľuďom. ak to tebe franci nevadí, sorry, ale aj hlúposť je dar boží, ale nevzdávaj to a trošku popremýšľaj. ledaže máš niečo z tých vratiek. no to už je o inom. inak tam lucia spomenula, že jasánek, teda kubanek. tomu musí teraz tak stískať, že až. ak by ste neznali, je to krajský šéf komančov v priašive a aj poslanec nrsr, samozrejme, že nikdy nič nehovoriaci a ešte si naďaleko toto indivídum robilo vš, takže snáď už pochopíte. a ešte ho nejaký chovanec obvinil spolu s kalim a strapatým. že kradnú a kryjú, nuž či ho kali teraz neobetuje, lebo ako povedal lucii, že neručí zaňho. ten musí byť zlepený až hrôza a donedávna, hoci total degeš, rozhodovalo to v priašive. počítam, dlho nebude.
rozmýšlam či to bol nápad trumpa, alebo jeho generálov, varovať asada a rusov dva dni dopredu, počas akcie byť dokonca v spojení s rusmi, a zbombardovať prázdne budovi. kto sa tu vlastne zosmiešnil? putin to teda nebol.na twitteri písali že tomahawky stály cca 225 mil.dolárov.
ste zla a paneboze este aj skareda. prepacte, neda sa na vas pozerat. pripadate mi znôsku arogancie, namyslenosti a hrubosti.
ale kdo presvedci vuolicou s cervenohnedociernou dnk ze su civilizacne retardovani a si to maju kajucne priznat? a ze maju zacat pouzivat hlavu aj na myslenie, nielen na dekoraciu? lebo bez tychto vuolicou od slova vuol by sofisti ako spominani poslanci a spol. mohli pustat svoj zvasty leda tak do butlavej vrby.. takze: ako ocivilizovat necivilizovanu cast miestneho obyvatelstva  a to neratame skupiny v osadch. aby sa nedali opit rozkom karafiatom  istotami  oblbovanim  hejslovactvom  sprisahanim srosa a spol.. zoznam by mohol pokracovat hodne dlho...
kreteni... oni sa pomylit mozu a ziadne nasledky za to nikdy nenesu, poistenec sa pomylit uz nemoze, inak na to doplati. na to, aby mi posielali spam maju peniaze, ale aby zaslali hned upomienku, napr. formou sms, tak to ich ani nenapadne.
kedze siria nenavist proti vsetkym, nielen proti jednej skupine, tak sa maju pravo na to stazovat vsetky skupiny a trest by mal byt súčtom trestov nenavisti proti vsetkym skupina ! ! ! ved aj fasizmis a nacizmus boli nielen proti zidom, ale zatvarali aj romov, slovanov, telesne a dusevne postihnutych atd. atd. !!! ak je zakazana propagacia fasizmu a nacizmu, tak musi byt zakazana aj propagacia isis ! ! !
asi nie uplne gramaticky spravne... ale takto som pisal odpoved zhrozenym obyvatelom bb, ked sa im na balkone mestskeho uradutusim objavila zastava proti yenkees.... napisal som. co ste si zvolili, to mate. a teraz pisem to iste. co ste si zvolili, to mate. ja odchadzam.
je čo najviac zviditeľňovať a dávať v médiách čo najväčší priestor ľsns. aby ľudia na nich nezabudli. aby nemysleli stále iba na štadnardné strany.
ešte stále vám to stálo zato? nabudúce s čím budete súhlasiť? o haraktere ani nehovorím. ten si to evidentne užíva.
agro metalové podujatia na zimných štadiónoch budú pokračovať.
firmy z tychto imaginarnych cisel aj tak nic nemaju, ziaden financny benefit. nie su to peniaze, ktore sa ocitnu na ucte, su to hodnoty akcii a znaciek, ktore su dnes hore, zajtra dole... mat lakavu a znamu znacku je ok, je to hodnota nepriama, ktora podporuje kupu toho ktoreho produktusluzby. ale nacenovat to takto nie je velmi objektivne.
na fotky netreba dajaký výkonný počítač, stačí ľubovoľná stará šunka 2x 2tb wd red. ani nemusí byť nas, pokiaľ si to nechcete pozerať online. a veľká zrkadlovka je vo väčšine prípadov zbytočná, stačí dajaký kompakt za 300 €, ktorý robí akceptovateľné fotky a človek ho strčí do vačku. veľká zrkadlovka je dosť nepohodlná na stále nosenie.
slovenska so zavedením eura tak veľmi neponáhľal. dnes majú medziročné prírastky vo výške cca 5?5. po zavedení eura klesnú automaticky pod jednu tretinu súčasných prírastkov. spoločná mena im bude skôr na príťaž,ako na pomoc. česi dobre vedia prečo ho zatiaľ nezavedú,hoci ho mohli mať skôr ako slováci !
svojho času nám na škole v rámci dejepisu tvrdili, že zssr chcel prísť československu v čase mníchova na pomoc, vraj stačili požiadať. pritom stačil pohľad na mapu a vznikla otázka  a kadiaľ by prišli? však československo nemalo ani meter hranice so zssr, na severe a východe susedilo s poľskom, na juhu a východe s maďarskom...ani jeden z týchto štátov by ich cez svoje územie nepustil, však oni sa chceli na mníchovskej dohode priživiť, čo sa im aj podarilo.
sam som vlastnik auta, ale na chodniku neparkujem zo zasady nikdy. pretoze to co sa deje v ba sa neda nazvat inak ako automobilovy teror. kedze chodniky su obsadene autami navrhujem aby chodci zacali masovo chodit po cestach a blokovali premavku. mozno to potom panom z ministerstva a casti verejnosti v hlave docvakne a zrusia tento nezmysel co nema inde v europe obdobu.
stráca však štyri minúty a lídra pretekov už nemá šancu ohroziť. ako moze novinar napisat takuto blbost pri 3 tyzdnovych etapakoch ?
a čo sú to tie facebooky? niečo ako tie internety? :
famózna práca patrika kane, skutočne famózna. aj keď hawks stále nevie nabehnúť na svoj rytmus. treba však uznať, že bluesmani sú neuverriteľne dobrí a hitchcock vymyslel skvelú taktiku založenú na tvrdej hre. tentoraz blues aj prestrieľali chicago ale v hitoch to bolo skoro rovnocenné. mne sa zdal najlepším marian hossa. neuveriteľne drel a mal aj najviac streleckých pokusov. ten jeho švih je stále fantastický. elliot ani nestihol reagovať. a to hrá marian pod injekciami. koleno neposlúcha.
môj čisto osobný názor je taký že nesprávne bolo rozhodnutie súdu ktorý lipšica neposlal do basy za zabitie toho dôchodcu.
mat testaciu historickeho vozidla a pridelia ti preukaz... rusom staci,ze sa idu povozit do syrie....
dávno som nečítal tak dobre a vtipne povedanú pravdu overenú storočiami ,jedz všetko ale s mierou .
len neviem co tolko trepu o trumpovi? mna zaujima kde boli vsetci odporcovia deportacii nelegalnych imigrantov v usa za vlady obamu? obama deportvoal iba od r 2009 do r 2014 nejakych 2,5 miliona nelegalnych imigrantov, ale to sa velmi nespomina v nasich takych liberalnych dennikoch. je jasne, ze 11 milionov nelegalov nedeportuje nik a dokonca moze dojst aj k nejakej amnesti aspon pre tych, ktory platia dane. ale robit take irkusi okolo niecoho co robil aj trump predchodca a mnohy pred nim? odkedy spojene staty zacali imigraciu regulovat, deportovalo sa. koniec.
tie ponozky som mal a raz mi ich aj poslali za normal cenu az kym som to pravidelne posielanie neodhlasil raz mi volali neviem ci ta ista firma vraj dake vitaminy za cenu 10e co mozem mat na vyskusanie iba v cene postovneho a balneho okolo 4 e a ked som nechcel pytali sa ma praco to nechcem skoro zadarmo a musel som im vysvetlovat ze to postovne balne sa mi rozhodne skoro zadarmo nezda, este som sa ich provokacne spytal, ci si teda nemozem ist dakde preto, ze usetria to postovne balne:
to nie je dobre vyhlasenie. len si tym skodi. kym je prezident mal by ostat aspon formalne nezavisly a nevyjadrovat sa takto. inak len dava naboje zlocineckemu smeru aby nan utocil, ze uz nie je nadstranicky prezident. tato vlada je zlo a treba ju vystriedat, a preto im netreba davat dalsie patrony, aby na kisku mohli palit.
prostitutky a podobne pobehlice. myslim, ze ma co dohanat. vitajte v realite prekrasnej krajinky pod tatrami. co k tomu dodat.
tak tomu sa povie diverzifikacia rizik narodneho hospodarstva po slovensky  vsetko pre automobilky.
a kazdehoo co vyzera ako fico bolsevik po hlave samozrejme humanne ako bombardovanie srbska .
čo chce autor na tom oslavovať?
zdá sa, že v.r. robí v odhaľovaní smeráckeho rabovania veľký kus roboty. toľko nadšených príspevkov k osobe a nič k obsahu, tuším nemával ani l.g. keď praskol denník kalybejby. mimochodom upozorňuje na to, že eu chystá nový iný odrbček v redistribúcii migrantov a náš minister vnútornosti aj preceda vlastnou hlavou k tomu mlčia a kto mlčí ten svedčí?. teda dvaja hrdinovia čo ešte včera boli v maskáčoch pripravený na čiare vlastnou hruďou zastaviť davy migácie, dnes ticho sú. a to čože už? je po voľbách? teda načím sa bruselu treba líškať?
šťastieto slovo už působí značně komicky...
ako odisli novinary zo sme nema uz ani kto trolovat na diskusiach.
a nech pomôžu kdh tam, kde dostali sdku. potom bude možno konečne nádej na novú pravicu.
nemajú čo piť?
cenzor :d ty si chudák
byť rast vyšší, ak by sa fondy viac využili a nerozkrádali a daňové zaťaženie nebolo také vysoké a dphka nižšia o 1   ako bol súdruh fico sľúbil : kto by si nepamätal ako vehementne vrieskal a bliakal, ako radičovej vláda dvíha dphku. prečo tak musela urobiť, namiesto toho aby držal hubu  ficko, vrieskal ako zmyslov zbavený. čo už, demagógia sa ticho robiť nedá. no.
vyzeral tak nenapadne a aj krajina povodu bola taka praobycajna. ti nasi fizli su sikulky :
... to bude už neskoro! pokiaľ sa nenajde ta miliarda, tak moldavsko bude mať veľké problémy a mali by sme im pomôcť a urobiť val to nejako prefinancovať. inak moldavsko po morálnej stranke už davnejšie bolo súce na členstvo v eu a nato! som presvedčený, že za tým je putin lebo udajne ta miliarda sa nachádza v štyroch ruských bankaách a na účtoch putin, lavrov a dva utajené účty, z ktorých sa budu čerpať na oslavy 9. maja. jednoznačne je potrebné sprísniť sankcie!!!
navrhujem, aby stvrtina zisku z kazdej fotky urobenej pomocou samospuste, isla povinne vyrobcovi fotoaparatu.
najväčší debko medzi politikmi sa ozval, preboha nech už skončí.
...na pohreb barucha meyersa.
veď falošný socialista, klamár a demagóg, člen organizovanej zločineckej skupiny s pseudonymom smer sd pripravil o prácu množstvo mladých ľudí, ktorí po ukončení škôl  jedno či stredná alebo vysoká  doslovne ušli zo sociálneho štátu pracovať do zahraničia, tak preto niet pracovných síl. na úradoch práce vyraďujú pre maličkosti evidovaných nezamestnaných a akými metódami sa určuje miera nezamestnanosti, nevie ani boh... kto na vás bude robiť komunistický vrchnosť ? ale nájdu spôsoby blahobytu  zvýšiť dane, minimálnu mzdu s čím je spojené platenie vyšších odvodov  o tom samozrejme mlčia komunisti  a na pánske, robte a plaťte  štát som ja... kto si to rozdá so štátom  protiústavný ficov zákon o zakázaní zisku zdravotným poisťovniam .... tento klan mohol skončiť v marci, ale zradcovia bugár s nepríčetným procházkom ho udržali pri živote.. tak tlie a tlie...
terbuľa už vie, že mu popred dom budú premávať vo veľkom autá autobusy v oboch smeroch?! to vám tak jednoducho neprejde! očakávam argumenty proti navrhovanej obchádzke typu  dve stredné školy na kukučinke. v žiadnom prípade nie dom predsedu vuc.
boli sme tam tento rok s partnerom a psikom, je to skvele. odporucam aj ine destinacie z nasej tohtorocnej letnej dovolenky, kedze sme mali tour de zemplin. vsetko hrady, ktore sa rekonstruuju: jasenov, brekov, cicva. s
ktora mala uplne najlepsiu trasu, ked bolo rozbombardovane safarikovo namestie a obsluzila cele nabrezie az po most snp a este aj aupark. tak to mali nechat. potom by nemali problem s vytazenostou. ta trasa 97 mi prisla ako naschval zle navrhnuta, len aby niekto mohol povedat ja som vam to hovoril...
h ovienkotvorny denník.
nemám rád drony, ale na takúto deratizáciu sú vhodné.
tak ako babiš
veľmi zvláštni boxeri, nerozumiem tomu. wilder vyslovene basketbalový typ, suchý, bez hypertrofickej muskulatúry. iste, 96 kg musí stačiť na hocikoho...ale patrilo by sa mať cca 120 kg. fury  jeho postavu si netrúfnem riešiť vôbec. na výšku 206 cm ale 116 kg je celkom málo...a tuku smiešne veľa. poznám veľa nižších a ťažších chalanov...bez tuku. a asi aj s tvrdším úderom. no asi nepoznám nikoho, kto by po druhom zaľahnutí, s príklepom hlavy o podlahu...do 10 sekúnd vstal a ustál zápas do konca. do týchto končín mi mozog nesiaha. som z toho celkom jeleň.
celé to ide zlým smerom. začať treba otázkou: a na čo vôbec tlačivo? a po odpovedi položiť tú istú otázku znova. dozvedeli by sme sa, že 80 úradnej agendy vôbec netreba, keby štát fungoval ako služba.
pred liptovským hrádkom mal útulnú malú chalúpku pod skalou na kraji kráľovej lehoty. s jeho sochami sa možno stretnúť po celom slovensku. aj v galérii ľudového rezbárstva sa dá nájsť jeho dielo. ale v liptove a na orave takmer v každej dedine sú ľudoví rezbári, v niektorých aj niekoľko. mne sa zo všetkých drevených súsoší na slovensku najviac páči aj v článku spomínaná rodina od nebohého ňaňa siváňa z babinej na orave. a podobná je aj naprostred neďalekého petra. no dalo maľuje aj kraslice, to je tiež ďalšia jeho záľuba. dalovi prajem všetko dobré.
je 18:27 19.8.2016 a táto medailová bilancia nevie byť aktuálna. a prečo už môže byť aktuálna na idnes.cz ? to akože nevie nejaký tĺk kliknúť priebežne počas dňa údaje ?
čo im kto povie do telefónu. ale je až s podivom, koľko ľudí verí tomu, čo si prečítajú na internete. starí veria ľudskému kontaktu, mladí internetu. chcem byť starý alebo mladý? iné možnosti veľmi nie sú.
nerobil také lacné pr. toto je len útok na emócie ľudí, podvodník a klamár ostane tým, čím bol.
vdaka za informovanie
presne tak.
ronaldo rešpekt aj keď 3.gól cez deravý múr.
co po nejakej strasnej polarizacii spolocnosti. ona bude vzdy rozdelena medzi skupiny ktore si nikdy nerozumeju. a tak je to spravne. taky je normalny stav veci. horsia by bola homogenizacia a pretlacanie toho spravneho nazoru. je jeden dost dobry dovod pre referendum. a to je neadekvaktny priestor aky dostava liberalna demagogia, ako vseeuropska hodnota, zlate teliatko a vseliek pre kazdu societu. ten choromyselny ostarok po marxisme, radikalnom feminizme a anarchizme a utopizme francuzskej revolucie, ktory stale udrziava tie iste myslienky sa tvari ako vseuropska, tolerantna, a hlavne uplne racionalna a nezavisla nauka. specialne vypichujem racionalna. na rodovu ideologiu isli zo spolocneho budgetu len v roku 2013 4 miliony eur. v ostatnych rokoch zrejme obdobne sumy. to vsetko v zaujme ocistenia spolocnosti od prezitkov minulych cias a uplatnenia toho spravneho pokrokoveho nazoru. vsetci ti rodovo aktivovani chodia a pretlacaju ten spravny nazor. lenze ludia maju ine problemy, a na nejake mudrovanie nemaju cas ani energiu. liberalne supermanky chodia a kazu, a aj tak vsetko ostatne prakticke co sa da robit pre zeny, obete nasilia, bezdomovcov spravia tie stredoveke konzervy. aky to respekt a ake zapojenie do zivota spolocnosti. vyhucat im z hlavy ten stredovek, nie diskutovat,a nerobit v podstate nic ine pre dobre spolocnosti len sa hasterit s konzervami. a potom ze liberali su v mensine. ine si ani nezasluzia. v podstate vobec nechapem preco vas to nemrzi. mame nefunkcnu instituciu referenda a teda sme stale odkazani na milost goriliek a zaujmovych skupin. lenze oni sa maju bat nas a nie my ich. to si zapamatajte ked sa vytesujete, ze referendum nebude uspesne. aj referendum to na ktorom by vam zalezalo viac nebude uspesne.
veriaci ľudia si myslia, že smrťou sa všetko nekončí, že mŕtvi majú nejakú budúcnosť, že existuje niečo po smrti.
ked to tu čitam, ako by išlo len o parkovanie michalovčanov, ale čo ti, čo do mesta idu za lekarom, ked ide sam a cely den presedi v čakarni,to ma platiť za cely den parkovne?? to ako keby michalovce neboli ani okresnym mestom, no len podľa toho ako sa tu piše, ako to,že ked to zoberie sukromnik, bude ziskovy, a ked mesto , tak to bude v strate, asi im treba kontrolora poriadneho a strata nebude, to už mesto nema nezamestnanych, čo by ich dali pri zavorach na vyber parkovneho?, no ked už to len spoplatnia, a ešte , to už mesto nema peniaze na zaliatie asvaltom toho parkoviska??? ved to je hanba, tak propaguju mesto a ked tu niekto pride, tak len pozera, ked zaparkuje na tom krasnom parkovisku, pametaju poslanci aj na buduce volby?,
teda  každý neslušný výraz mal byť zatretý korekčným lakom a nahradený . v parlamente musí byť v prvom rade slušnosť. ale, akoby povedal klasik v sukni ... v tomto prípade išlo iba o nedostatok citu horlivého úradníka ... problém je ale v tom, že došlo k porušeniu ústavy.
clovek nevie, ci sa skor smiat alebo plakat.. dakujeme, kapitan!
až na výnimky, ide o nemiestne a primitívne rádoby vtipkovanie na cudzí účet. a to dokonca aj vtedy, keby p. lipšic všetko zlé na slovenskej politickej scéne spôsobil on sám. niektoré veci sa jednoducho nepatria.
a je dokazom frustrovaných redaktorov, ktoý má za účel rozoštvávať ľudí. taketo články sú ďalšou z pripravovaných pomst za to že premier neodpovedá klamárov a hlupákom z denína nasmiech. predsa utečenec je niečo iné, migrant a emigrant. frustrovaní a hlavne zbabelí redaktori spojení s lampovými samozvanými tukačmi do klaves dostali za úlohu vyrobiť z občanov slovenska odľudov a bezcitných primitívov. ľudia na slovensku vedia a sú ochotní pomocť každému človeku ktorí sa ocitne v ťažkej situácii. už len to slovo  čakajú na rozmiestňovanie je neuveriteľne ponižujúce.akoby ľudia boli tovarom. v článku sú klamstvá. europska komisia nemá absolutne žiadne právo na určovanie kvot,to že rozmýšľajú nad niečim takým to im nikto neberie. a hlavne pletú sa pojmy s dojmami. najviac migrantov je predsa z lýbie. a v lýbii nieje vojna. diktátor kadáfi bol zlikvidovaný. a obyvatelia nemajú najmenší dovod opúšťať rodnú zem. a to že niesú žiadny chudáci stačí si všimnúť ich značkové oblečenie. že im niekto sľubil svetlé kapitalistické zajtrajšky  to je ich problém. prečo napríklad eu nepomáha  vrátane dovozu obyvateľstva ľudom v nepále. nepál to najviac potrebuje.
1. polárny život  vedci furt robia predčasné závery z výskumu ktorý ešte neskončil. 2. prelomí tabu  stačí aby zobudila gén na dorastanie nových zubov každých 20 rokov. dorastanie amputovaných končatín a iných orgánov až potom. 3. nedokázateľné teórie  ako náboženstvo, tam kde končí ľudský rozum, začína einsteinova všeobecná teória relativity 4. výmena súkromia  žuvačka dobre lepí na kameru 5. ovládnutie galaxie  etické bariéry sme už prekonali, indiáni by o tom vedeli hovoriť.
a záver bude, skutok sa nestal.
stavím sa, že niektorí z tu diskutujúcich sú palestínski arabi, ktorí študovali za husáka na našich univerzitách. 11.9.2001, keď celý kultúrny a civilizovaný svet bol zhrozený a plakal z teroristického útoku na dvojičky v ny, mi utkvel v pamäti ešte jeden hrôzostrašný moment. pripútaný k televízoru čo vidím? arabi v gaze a na západnom brehu vyšli do ulíc. a tancovali a skákali od radosti! fuj!
bohužiaľ, z praxe môžem povedať, že cyklisti v ba patria asi medzi najmenej tolerantných účastníkov premávky. volajú po trasách, ale. napríklad medzi devínom a devínskou je povedľa cesty cyklochodník, taktiež povedľa devínskej cesty za vodárenským múzeom je pár stoviek metrov a aj počas cesty je v jednom úseku mimo cesty cyklotrasa cez lesík. a len minimum cyklistov to využíva. radšej idú po hlavnej ceste, lebo je rovnejšia, rýchlejšia. kašlú na to, že vodiči musia kvôli nim výrazne spomaliť a ak ide niekto oproti, majú problém ich obehnúť. skrátka cyklisti kašlú na cyklotrasu a uháňajú po ceste. som v prvom rade chodec a cez mesto nachodím denne kilometre, ale toľkokrát ma zamrazí, kráčam si po chodníku a zrazu ma odzadu obrovskou rýchlosťou obehne cyklista, o ktorom som ani netušil a som rád, že som náhodou nezmenil vtedy smer chôdze. a aj keď idú po ceste, je červená, tak cyklista vojde do križovatky, poobzerá sa a ak nič nejde, prefrčí. a to už nehovorím o tom, že by sa mali držať pri pravom okraji vozovky, no niektorým je zjavne fuk, že majú za sebou kolónu...
väčšina ľudí, ktorá pozerá dokument vyjadrujúci všeobecný názor, či tzv. „fakty“, ho chápe ako návod, ktorým sa musí riadiť. dovolím si vyjadriť sa k jednému nemeckému dokumentárnemu filmu zameranému na mlieko a mliečne výrobky, ktorý môže pôsobiť pre diváka mätúco. vyjadrenia typu „možno, môže, v niektorých prípadoch“ a podobne, sú lén teórie, ktoré majú od zákona potvrdzujúceho fakt na 100,00  ďaleko. nepochybujem o možnosti intolerancie alebo iných viac či menej vážnych problémoch, ktoré môžu byť vyvolané niektorými látkami obsiahnutými v tak komplexnej potravine akou je mlieko a jeho výrobky. tak ako dokument ukazuje ľudí trpiacich rôznymi zdravotnými problémami, ktoré možno vyvolalo „mlieko“, existuje aj mnoho ľudí, ktorí vďaka nemu žijú plnohodnotný a zdravý život. mlieko obsahuje zoznam prospešných ale aj neprospešných látok, o ktorých tu písať nebudem, a chorých jedincov môžu vyvolať problémy. aj neprimeraná konzumácia môže mať záporný vplyv na organizmus. všetci poznáme príslovie: „všetkého veľa škodí.“, teda aj iné potraviny, ktorých prospešný vplyv bol dokázaný, sú nadmernou konzumáciou alebo nekvalitnými produktmi, v ktorých sa nachádzajú nie zdraviu prospešné, dokonca môžu spôsobiť i vážny zdravotný problém. ďalší faktor zohrávajúci rolu pri určovaní kvality potraviny je chov zvieraťa a následné spracovanie. chémia v zvieratách sa prenesie aj do mlieka a s ním aj do našich tiel. to potom môže vyvolať ďalšie komplikácie. reakcie chémie v organizmoch a výlučkoch sú diskutabilné a málo preskúmané, pretože na vedu nie sú peniaze. čo sa týka masovej výroby spomenutej v dokumente, myslím si, že niektoré krajiny by si dokázali produkovať kvalitnejšie a lacnejšie mlieko a jeho produkty na svojom území. príkladom takejto krajiny je aj tá naša. tým pádom by mohla mať aj kvalita života zvierat vyššiu úroveň. ďalším problémom je narastajúci dopyt spôsobený vysokým počtom populácie na planéte, tejto téme a mnohým ďalším vyplývajúcim z textu sa dnes venovať nebudem. píšem to v nádeji, že váš názor bude komplexnejší aj po zhliadnutí tohto dokumentu, prípadne iných jemu podobných. verím, že som vás obohatil a pri ďalšom dokumentárnom filme budete pozornejší a nenecháte sa odradiť konzumáciou akejkoľvek potraviny. teším sa na výskum, ktorý by konečne zohľadnil všetky možné faktory a odhalil pravdu. budem rád ak vyjadríte svoj názor. ďakujem.
viete ako, čongo bongo, tito lito vito...
jeho nazor je nezmysel, treba si precitat nieco z tej doby, napr ignaca z antiochie a pod ...
je potrebné byť tolerantný , zhovievavý ? ak človek úkladne zavraždí, aké má ešte práva  veď nekonali v akte pomsty za inú vraždu, ale vraždili za peniaze. povedané inak  ak si objednáte mäsiara, aj vám sviňu zabije. ako žili, než sa z nich stali vrahovia ? siahne si vykonávateľ na život, alebo bude žiť so spomienkou na padajúce telá dvoch mladých ľudí ? je potrebné absolútne nevyhnutne odhaliť skutočného objednávateľa  nech sa na mňa nikto neurazí, ani cenzor  bezodkladne a s použitím všetkých prostriedkov. nesmie chodiť po slobode.
nejde o nič iné, iba o rozpútanie pekla na slovensku. hrá sa o predčasné voľby. vražda je iba zámienka, ktorá prišla vhod. motív vraždy a obete vraždy sú úplne nepodstatné. médiá, ngo a opozícia a voliči pravice nemajú žiadny iný úmysel, iba zvrhnúť legitímnu moc, ktorá vzišla z parlamentných volieb. nič viac a nič menej. hystéria a psychóza v spoločnosti narastá. denník sme a denník n sa snažia vytvoriť dojem, že tu ide o celonárodné povstanie, o revolúciu. to je ale lož! médiá, denník sme a denník n, opozícia a jej voliči sa usilujú o násilné prevzatie moci. ide o obyčajný puč, prevrat. opozícia nebola schopná vyhrať voľby, tak sa teraz uchýlila k demagógii, klamstvu a k násiliu a vybičovaniu emócií s cieľom zvrhnúť vládu. zabúdate priatelia, že jestvuje množstvo slušných a rozvážnych ľudí, ktorí v tejto hystérii a v tomto šialenstve nepôjdu s vami. budeme teda proti vám? zostrojili ste stroj, ktorý nakoniec zomelie vás všetkých, priatelia. pripravte sa, že žiaden z vás neunikne oku veľkého brata, že sa tu potom, čo opozícia prevezme moc, rozpúta teror, kedy každý bude podozrivý a každý z vás bude potencionálny zločinec.tak to zväčša vždy skončí! varujem vás, priatelia, že temné sily zo zahraničia riadiace rozvrat na slovensku majú so slovenskom úmysly, v ktorých vy nemáte žiadne miesto, iba miesto užitočných idiotov. od počiatku ide o oveľa viac, než nejakých talianov a nejakého novinára. to je iba zámienka. ide o oveľa viac! ide o to, aby sa slovensko stalo protektorátom, aby si tu usa mohli postaviť vojenskú základňu a aby sa vrazil klin do v4 . ide aj o to, aby mohla eú realizovať sorosov plán prerozdelenia migrantov podľa kvót. fica pre toto všetko treba odstrániť, lebo je prekážkou pre zločincov, ktorí chcú spraviť zo slovenska nesvojprávnu krajinu. nič viac a nič menej. západ nikdy nemal zo slovenskom seriózne úmysly. budete aj vy tí užitoční idioti?
dementná reklama
rozpad a dnešná kríza zločineckého smeru sa začala verejným príslubom mafiana počiatka, že sa podrobí testom na preukázanie že nie je narkoman a požívač kokainu. na výzvu martina daa mafian počiatek reagoval podaním trestného oznámenia, ktoré mafianska smeracka polícia a mafianska smeracka prokuratúra dotiahla až pred súd. ked súdruh mafian fico zistil spolu s počiatkom, že daňo ich nachytal na hruškách, tak mafian fico tak ako to urobil už možno 100x sa na súd nedostavil  očividne pohrda súdom a yákonmy slovenska, ale vymyslel si chorobu. aj v deň konania súdu bol behať a pobýval na urade vlády a na druhý deň veselo behal. ked mu ale jeho tlačový odbor referoval o tom že stovky tisíc občanov reagovali na ficovu aroganciu a pohrdaním súdu, tak si súdruh fico vymyslel chorobu a doviedol to až do fingovanej operácie. dôležité je, že mafian počiatek je už s rodinou v emigrácii v usa na svojích nakradnutých majetkoch
uspesne dezinpretuje dejiny a snazi sa ,,otvorit oci obcanom tejto krajiny. myslim si..ze volny serial o rusku bola pekna blamaz..tak to skusa otvaranim davno uzavretej historie..a ako uz v pisanych prispevkoch bolo uvedene  nase napadnutie polska predchadzalo zabratie nasich uzemi a voj. strety s poliakmi  po mnichove. nechapem..ako moze toto redakcia sme uverejnovat...ked je to tendencne a siri to nenavist a revansizmus. mesik nie je ziadny disident a clovek siriaci iny pohlad na svet a dejiny  je to figurka platena vyplatou svetovej banky ..tvariacia sa ako exot..s konzervami ujo gugl pomoze :
ohľadne zápachu by sa tu zišiel článok o operácii konečníka. nechápem, ako môžu dať taký hlúpy nadpis. ale možno nadpis bol dobrý a zamlčali len to, že mladým lekárom, ktorý na zápach ešte nie sú zvyknutí, sestričky držia vedierko na zvratky.
blue is the colour..
oblaniť. ešte v živote nič relevantného nepovedal. v tlačenom denníku je to aj škoda papiera ktorý jeho fotka a výroky pošpinia.
tak a preto treba v takomto pripade sa usmievat. aj v charlie hebdo ci orlande by im to pomohlo, nie byt ozbrojeni, staci sa tvarit bezstarostne. au au au. o com mal byt tento clanok? ze nasilnika zastavi usmev na perach?
tliacha klasickým smeráckym žargónom. neskôr sa isto objavia jej nenápadné prepojenia na smerácku chobotnicu a posunú ju do zabudnutia do bruselu...smeráci by na takýto post nesmeráka nepustili. nenápadná predĺžená ruka ficobandy.janko kuciak by ju odfarbil do piatich minút. nám to bude trvať dlhšie ale výsledok bude rovnaký....
držím palce! teraz nech si dá pozor aby sa nescibulkovatela.
zdraviefyzické , hlavne duševné a rodina je prvoradé.spolustranníci by mu mali dať možnosť oddýchnuť si. žezla olno s môže dočasne chytiť pani remišová alebo nicholsonová.pánovi matovičovi želám skoré zotavenie sa,načerpanie elánu.príde čas,keď zloduchovia,jeho tyranidanko,fico,kaliňak sa budú pred ním plaziť po kolenách.
gréckeho dlhu.
v clanku nie je jasne povedane o aku informaciu islo. unikla totiz jedna velmi dolezita vec ktoru trump prezradil, a to , ze hlavny velitel is vraj ma uz vyse tyzdna riedku stolicu a beha az 5x denne na zachod. toto si trump jednoznacne nemoze dovolit, prezradzat taketo citlive a dolezite zistenia americkej tajnej sluzby nejakemu bolsevikovi. je to skandal!! ::
keby si dovolim niekomu prisudzovat tak zavazny vyrok: pripomeňme si, že toto je žena, ktorá začiatkom tohto roka povedala, že policajti by mali strieľať nelegálnych prisťahovalcov..., citil by som za povinnost uviest aj link, aby citatel mohol skontrolovat, v akej suvislosti bol ten vyrok urobeny. preco ten link chyba?
zasluzis si jednotku s hviezdickou. bomba príspevok !! vsimni si ale, ze demokraticke szme ta okamzite zbalilo do listy, nakolko si mal príspevok, ktory nezodpovedal ich zámerom, ktory bol proti protestom a proti opozicnym politikom. takto si aj szme predstavuje slusnost, demokraciu a toleranciu iných nazorov...
drukerovi sa zatiaľ darí klamať verejnosť, že je to pravicový krízový manažér, ktorý dá zdravotníctvo do poriadku. taká jeho úloha nie je, lebo jeho nadriadená strana má iné priority v zdravotníctve. toto je prvý konkrétny krok, naliať znova peniaze, lebo už nie je z čoho brať. a argument, že podľa poisťovní, zdravotníkov a pacientskej asociácie je to nevyhnutné, je vskutku pravicový. ak treba naliať ďalšie peniaze, zrazu je mu dobrá aj ľavicová rétorika. karavána ide ďalej, zdravotníctvo stále ovláda smer, tým je všetko dané. ale uznávam, že divadielko hrajú dobre.
bola som tam vlani. veľmi krásny prírodný úkaz. macocha na mňa zapôsobila viac zospodu, než zvrchu. plavba na lodičkách úplná topka. ako hovoríš, so vtipným komentárom lodivodov a ešte v dobrej partii ľudí, nasmiali sme sa fajne. v blízkosti sú ešte ďalšie jaskyne, nevidela som, ale moravskí priatelia hovorili, že aj kateřinská jeskyně je veľmi pekná. ešte sa tam asi vrátim :.
...ked fico vyhlasil, ze sponzor smeru ma legitimny narok na statne zakazky. potom sa to uz iba pretavilo do reality. fico iba verejne oznamil, co uz bolo dohodnute  naplanovane este pred volbami. ako daleko  hlboko bol ochotny klesnut bola kolacia s meciarom a slotom a vsetky kauzy az do sucastnosti...
vodič mazdy dostal šmyk tak nech zverejnia jeho foto, keď jazdí ako šialenec. zobrať vodičák na 10 rokov a zaplatiť všetko čo spôsobil do posledného centa.
vidieť, nevidí. kto nechce počuť, nepočuje.
mat takeho prezidenta , to hadam ani nie je mozne co tento scientolog vyvadza
sa najlepsie zaraba, velmi dobre to vedia zdravotne ale najma zivotne poistovne........ co spravite ,ked.... my vas zabezpecime, my, len my, len treba podpisat a nasledne platit
aj piešťany pôsobia smutným dojmom. jeden pavilón na úrovni. bazény pre verejnosť zanesené zelenou riasou. voda v nich sa nemení, len cirkuluje. parky  kvetina žiadna, nepokosená tráva. zostáva už len to bahno a to drží piešťany.
obcanom kvp ze sa toho pana s primitivnymi sposobmi jednania zbavili a drzim novemu starostovi palce
do volieb mame este 2 a stvrt roka p.schutz. a volici sa aj tak rozhodnu v den volieb , ako tvrdia prieskumne agentury.
a jediny dovod, preco nwo tlaci na imigraciu je kontrola populacie  narodne relativne jednotne staty su ovela tazsie zmanipulovatelne do ich dlhodobej politickej agendy a kulturne diverzifikovane staty s velmi malym spolocnym denominatorom.  r medvedik: ja by som mal na vás jednu prosbu. politici zvyknu robiť kombináciu cudzích slov v slovenskom texte , keďže im z princípu neverím , tak ma to netrápi. ale tomu čo je vyššie uvedené nie veľmi rozumiem . keby sa to dalo trochu poslovenčiť
rtvs nie je schopná zabezpečiť online preklad prejavu víťaza ani len na konci tour. hanba!
a bývalý slotov poskok tichá voda robí najväčšie rozbroje v koalícii nie labilný danko. správna charakteristika pána kusého danko pravdepodobne poslúcha je ovplyvnený raz svojho podpredsedu a raz svojimi poradcami,ktorí si svoju úlohu ako vidí neplnia preto je predseda sns tam kde je.
autobus do rohožníka? a na čo je tam štreka? zhúlený počiatok podpísal prevod 1 podielu v regiojete na seba. vložil svoje knowhow. tentokrát to ani nemuselo byť v monacu. keď mu to na druhý deň ukázali na papieri, zrušil všetko, čo regiojetu tlačí na cenu. ficovi zostali vlaky zadarmo. ale on to ustojí. veď voličskú základňu tu tvoria prostí ľudia. hlúpy jano, maco mlieč, neprebudený, ťapákovci a martinko klingáč. ľudia, berte nohy na plecia a ťahajte do ....
mne sa v celku exterier páči. povedal by som, že predok akoby chceli kopírovať z porsche a zadok mi trochu pripomína bmw. interier nič moc. dal by som mu takú štvorku. na to že je to nový model mohol byť interier resp. pracovisko vodiča krajšie. spotreba je pri tomto modely katastrofa aj keď ju redaktor neuviedol nevedno prečo. to myslím že zaujíma veĺa vodičov. ale možno sa už ráta s tým že ak má človek 30 000 tak už bude mať aj na benzín. :
ani tento rok nebude vynimkou. vynimkou by bolo, ako pisete aj vy, keby sa bombam, vytiahnutym na hladinu, dostalo patricnej pozornosti od organov cinnych v trestnom konani. pocit, že slovensko je zem škandálom zasľúbená, je chimérou. vzniká pod provinčným zväčšovacím sklom, ktoré nafukuje kauzy ľahkostrednej či ešte nižšej hmotnosti len preto, lebo skutočné „bomby“ zostávajú pod hladinou. či už preto, že vytiahnuť ich na povrch nie je dosť umenia, alebo  čo je horšie – motivácie ani politickej vôle. však, orgány nezávislé od politiky?
ach jáj...lgbti by boli najradšej asi keby ukazovali pekných chlapov však...nakoľko som chlap a futbal je doménou mužov nebudem predsa do záberov pchať polonahých chlapov, obvzlášť v rusku kde sú tie homo fobo zväzky zakázané...
byť tak dlho v kuchyni smeru, v blízkosti šéfkuchára a precitnúť až keď sa na ten smradľavý guláš nedalo už ani pozerať .. a ešte to podávať s uhladenou ľahkosťou. je to nechutnejšie ako ten smerácky guláš čo roky pomáhal tento pán ficovi variť. áno, čítať treba pozorne. mohlo byť, nezaujímalo ma, nevidel som, nevnimal som. pán maďarič! to myslíte vážne. enem, že by né!
dnes je 1. april?
a zbabelé kazítko menom martvoň. odteraz nebude len kazítko, ale hlavne obhájca smeráckych úžerníkov z nebankoviek. hanba martvoňovi, fuj a opluť smeráckych majiteľov nebankovky  špinaví úžerníci.
no to je brodel :d
človek aby nemal pocit, že sa v zákulisí nedeje niečo nečestné. snáď je to len náhoda...
mohlo to dopadnúť aj o moc horšie, takže mali obrovské šťastie. no aj takéto situácie bohužiaľ patria k tomuto druhu športu
aktivisti za práva lgbti ľudí stále dúfajú, že fico k zákonnej úprave pristúpi. slovensko sa tým podľa nich vyhne hanbe z prehry v štrasburgu, ak by v budúcnosti došlo k podobnému prípadu. ak vám ešte nedošlo, tak si to konečne uvedomte, že fico pre vás neurobí nič. keby chcel, tak mohol dávno hlasmi 83 kolesíkov schváliť registrované partnerstvá. bolo by síce trochu kriku a dupania nožičkami, ale už by to dávno prehrmelo a mohli sa riešiť iné problémy.
toto je dokonalý žiak z pohľadu každého rozumného človeka, ktorý nechce byť vo všetkom odkázaný na štát. typické myslenie socialistov, všetko má zabezpečiť štát, pre istotu presvedčme každého, že bez štátu sa nezaobíde ani tam, kde chodia králi samy. akákoľek samostatnosť, schopnosť a možnosti si zaplatiť niečo sám sú zlé. treba hlavne odovzdávať dane, aby bolo z čoho nakradnúť. 1. presne tak, samostatný človek nepotrebuje štát, aby si získal informácie. 2. presne tak, lebo priame financovanie je vždy výhodnejšie a efektívnejšie ako cez štát. 3. presne tak, žiak nie je truľo, ktorý bude čakať až ho štát spasí a preberie iniciatívu a zodpovednosť za jeho život 4. presne tak, žiak si zabezpečí materiály na štúdium sám, lebo štát to očividne nie je schopný urobiť, a rozumný človek nesedí a nečaká kým mu niečo zabezpečí štát 5. presne tak, dobrý žiak nebude sedieť na úrade práce a na podpore od štátu, keď má možnosť vycestovať a uplatniť sa v zahraničí, lebo si je vedomý, že zodpovednosť za svoje zlé rozhodnutia musí niesť sám, nie štát osobne dúfam, že tento výplod bola čistá recesia, lebo ak tento trápny ironický blábol autor myslí vážne, mal by sa zamyslieť, či nepotrebuje štát aj na to, aby sa každý deň vysral.
mna by zujimala tato zamestnanecka rasisticka statistika
odbornik v oblasti verejnej spravy opat zasahuje. nech sa prestahuje na krym a moze hovorit po rusky kolko len chce. mozno to zvladne lepsie ako slovensky jazyk.
kapitan vyskakuje...kym mu ministra vnutra nespravia z erika tomasa. : to by bol gol.
obedy vyhadzovať. veď sú zadaaaarmo, tak prečo by sa deti odhlasovali, keď sú choré alebo z iných dôvodov neprídu do školy? prípadne im nechutia piatkové sladké dukátové buchtičky  ako mojim deťom  a tak sa vykašlú na odhlasovanie, veď je to zadaaarmo. rovnako ako hygienické balíčky do nemocníc, z ktorých polovica skončí v koši, ale hlavne, že sa spriaznené firmy napakujú. smer ožobračuje slovákov, vyrába chudobu a potom roztrasený klamár veľkohubo ohlasuje balíčky. . zlodeji smerácki, čas sa kráti.
pochody teda aspon v príspevku sú identické s mienkou väčšinového národa plus textovo niečo podobné produkuje rostas zem a vek. takže ešte raz k slovu revolúcia. revolúcia predstavuje niečo nové, prevratné, niečo, čo tu ešte nebolo. november 1989 bol návratom k systému parlamentnej demokracie. k návratu. to znamená k niečomu, kde sme už boli.
vy ked chcete dalsie a dalsie sankcie voci neposlusnym uvalit, tak ich uvalite. a vymyslite si hocaku koninu ako dovod. hlavne je tvarit sa pritom vazne.
verim vam, ze tie skrinky na elektromery su hriesne drahe a suhlasim, ze kazda vlada sa musi snazit ukocirovat monopoly. napriklad aj monopol vo vysokom skolstve. verejnost si totiz dost naivne mysli, ze vlada sr ci uz dzurindova, ficova alebo radicovej moze pozdvihnut uroven akademickeho prostredia v sr, ked to naozaj chce. nuz, povedzme si to otvorene, prilis nemoze prakticky jedinu vec co moze urobit je dat, alebo nedat peniaze. zato tie klucove tj personalne otazky ma totalne pod prstom monopol istych ludi, ktori si robia co chcu pretoze im ako odbornikom, nema kto do toho co rozpravat. takto napriklad si urobia docenta z koho chcu a z koho nechcu ho neurobia. taky docent je pritom ovela drahsia zalezitost ako skrinka na elektromer : stoji danoveho poplatnika asi 1500 eur mesacne, plus financie na granty, peniaze na sluzobne cesty, atd atd. k tomu dodam, ze ten elektromer vcelku spolahlivo meria spotrebu elektriny vo vasom storocnom zamocku a neklame : ziarovky u vas doma svietia, pracka perie atd. ako ale merat vykonnost docenta? napriklad tak, ze sa pozrieme na jeho publikacnu cinnost, citacny ohlas atd spocitali ste si niekedy, ake kolosalne sumy musela zaplatit slovenska republika za jednu jedinu vasu citaciu? honosite sa titulom matematika, takze by to hadam pre vas nemal byt taky problem. okrem monopolov kritizujete aj xenofobiu. suhlasim s vami a to uprimne. dodam tiez, ze okrem verbalnej xenofobie, o ktorej sa zmienujete vo vasom komentari este horsia je ta dotiahnuta az do konkretnych skutkov. vedeli by ste napr. povedat, kolkych cudzincov vymenoval bratislavsky matfyz za profesorov a docentov za poslednych 25 rokov? desiatich, dvoch, ziadneho? ja neviem o ziadnom, ale si tu nasypem popol na hlavu ak sa mylim. pritom vam hadam tam musi byt vsetkym jasne, ze zachrana slovenskej vedy musi prist zvonku . mimochodom, pozrel som si tiez zapisnice z vedenia fakulty, kde ste isty cas fungovali. vasa aktivita je tam zaznamenana do podrobnosti: riesili ste otazky, ako ma vyzerat emblem fakulty na studentskych trickach, organizovali ste studenstke ankety o vsetkom moznom, vyberali ste z ponuk mobilnych operatorov atd.atd uznavam, ze to je vsetko koherentne s vasim vedeckym profilom, ale : ked uz tak dobre viete, co by sa malo na slovensku robit s monopolmi, trotoarmi, umeleckou literaturou atd nemali ste sa v tom vedeni fakulty ozvat, aby riesilo ten zasadny problem? neviete, ktory to je? no predsa ten, ze svetova veda uhana dopredu milovymi krokmi a ta slovenska stagnuje, alebo dokonca regresuje. v x zapisniciach zo schodzi vedenia fakulty, na ktore som mrkol dnes rano, nebola zaznamenanan ziadna diskusia o tejto otazke. preco, pan gruska?
tiez mam pocit ze premier by mal byt chlap , takto.
čo na ten blog povedať ? asi tak po česky.. blbej slovák..
doteraz som nepochopil za čo platíme tzv. koncesionársky poplatok rtvs. ešte stále mnoho obcí nemá možný príjem rtvs cez tzv. pozemné vysielače, musia si kupovať satelitné prijímače a platiť za ich príjem  skylink, digi a pod., pričom poplatky neustále rastú. vôbec by sa nemal vyberať výpalnícky poplatok tzv koncesionársky, ale mali by v rtvs úsporne vynakladať financie, netunelovať, skrátka rozumne gazdovať.
by mal v prvom rade povedat, ci sa este povazuje za katolickeho teologa, kedze on na rozdiel od inych plojharovskych teologov tu zo sme vzisiel z katolickeho prostredia tak on by mal mat dva zdroje viery: bibliu a tradiciu a mal by verit v neomylnost papeza vo veciach viery a mravov. tak mi nie je celkom jasne, ako moze byt katolicky teolog clenom progresivneho slovenska a presadovat tym v politike pravo vrazdit male deti. potrat je totizto podla rkc vrazda a teda aj podla vsetkych katolickych teologov. je zname, ze miroslav kocur odisiel z knazskej sluzby. vystupil aj z rkc? ak nie, stale by mal verit, ze potrat je vrazda. co ale potom robi v progresivnom slovensku? a stale si uvadza pri svojich clankoch ze je teolog. aky teolog, v co veri? veri v jezisa krista, alebo vo velke spagetove monstrum? jeho clenstvo v progresivnom slovensku by naznacovalo, ze skor v to druhe.
pán m.si vašu pozornosť nezaslúži.je to len malé hov...ko v systéme na ktorý nemá dosah.strach vládnucich špičiek z toho čo bude je očividný a veru nechcel by som byť na ich mieste...:
pre pani autorku a jej kamaratky, ktore olepuju pomnik pani susan anthony: republikanska strana predlozila navrh zenskej suffrage  prava hlasovat z franc. uz v roku 1878!! este raz: v roku 1878! preco to trvalo potom tak dlho az do roku 1920!, aby zeny v usa mohli volit o dva roky neskor ako v csr? pretoze aj v roku 1878, aj v roku 1879 aj v roku 1880 aj v roku 1881 atakdalej atakdalej navrh zakona zakazdym zablokovala demokraticka strana  spolustranici pani hilary clinton! este raz: pravo zien hlasovat blokovala viac ako 40 rokov demokraticka strana! kedze republikanske navrhy neprechadzali vo federalnom kongrese, niektore republikansky kontrolovane staty schvalili svoje zakony umoznujuce volit a byt volene zenam uz v roku 1900! v roku 1916 bola v montane zvolena dokonca prva zena do kongresu republikanka jeanette rankin  4 roky predtym, ako bol konecne prijaty zmienovany devatnasty dodatok! ked bol woodrow wilson demokraticky prezident 19131921 z rasistickeho demokratickeho juhu, ktory bojoval na strane konfederacie v roku 1918 prehlasovany republikanskou vacsinou v kongrese, nechal este hlasovat statne parlamenty  z 9 statnych parlamentov, ktore dodatok odmietli, bolo 8 kontrolovanych demokratickou stranou! pravo hlasovat a byt volena pre zeny presadila republikanska strana  napriek odporu demokratickej strany. to je historia. naucte sa nieco a potom piste
rozmyslam: pracovala som menej za rovnaky plat. citila som sa unavenejsia, mala som menej casu na rodinu, kedze som bola menej v praci, musela som si cerpat viac dovolenky, stihla som po praci vybavit menej veci. prosim, mozem znova pracovat dlhsie?! wtf?
este co si nevymyslite mila pani ? :d cele mesiace nam bolo predkladane cela vasa aliancia az mi bolo z toho na grc , teraz ked sa ukazala pravda a to taka ze obcanov sr trapia uplne ine problemy ako vase zabo mysie vojny hladate len chabe argumenty ktorymi chcete zastriet vase totalne zlyhanie miesto toho aby ste uznali ze ste nic nedosiahli ..klasicka slovenska natura , chybu urobil hocikto iny len nie ja... serus
plne učiteľov v ich štrajku podporujem. len začínam byť skeptická, či to pohne s voličmi smeru a zakolísa s ich preferenciami. napr. len ťažko štrajkujúci odkomunikujú červeným mozgom, to, že údajne sa im za ficovej vlády zdvíhali platy o 22. lebo potom vyzerajú ako jediný na svete, ktorý štrajkujú, keď im rastie plat. a jednoduchým a prostoduchým voličom štátostrany stačí, čo im povie predseda, aj keď my ostatní vieme o tom svoje. podľa mňa majú 35 istých skalných, čo by volili smer za každých okolností, aj keby štrajkovali všetci od poľnohospodárov až po vedcov.
a na co prisli?
pekný článok. len malá grammarnazi pripomienka: slovo definitívne pri konci článku je podľa všetkého nesprávnym prekladom slova definitely, malo by tam byť namiesto toho niečo ako rozhodne, v každom prípade alebo tak nejako.
birmovku ale červený robo nemá rozum a robi iba hanbu nie ako kiska za toho sa nehambím. nás v 68 vítali , nie ako súdruh robko.
prostitucia aj pasactvo je podla trestneho zakonnika trestnym cinom. to, ze tieto trestne ciny policia ignoruje a spolupracuje v tejto oblasti s mafiou to je take slovenske.
boli albánci a zločinci z nato a usa , to dnes už vie každy...
tak som ťa predbehla o 3 dni. ale na pešo: na bicykli by som si už netrúfla, ani ma to moc nebaví stále stúpať a potom klesať. lebo potom si nemám kedy všímať prírodu okolo:
kto kritizuje opozičných politikov podporuje smer. ktorýchkoľvek a akokoľvek. údajné dôvody nie sú dôležité.
aby sa páni poslanci neprepracovali! ten hodinový obed a začínať pracovný deň 8:30 je sen vôčšiny ľudí, ktorých zastupujú. no držím im palce nech to zvládnu.
celá politická garnitúra dnešnej doby sa mi javí čitateľne schizofrenická. rozpoltená  jedna polovica  každého z nich chce, aby zlo bolo objasnené, potrestané a druhá polovica toho istého človeka mu prikazuje jednoznačne n ie!!! je to nielen o baštrnákovi  fico tvrdí, že hľadá riešenie, ako bývať. to je tá jeho prvá polovica. a tá druhá mu zrejme káže, mal si čas doteraz, máš toho času dosť. a tak aj koná. vi e , ako dopadne baštrnákovo obvinenie, odsúdenie, a preto m á čas . nie je vylúčené, že si tento reprepriestor jeho života od danej spoločnosti neprevedie do osobného vlastníctva. výraz odkúpiť sa mi akosi nedarí použiť . neexistuje finančný strop, ktorý by sa rovnal zbaveniu sa jeho viny a očisteniu prepraných financií. možno by sme sa to ani ako verejnosť nemuseli dozvedieť. u nás na slovensku je možné už všetko. netvrdím, že matoviča milujem. to nie. ale i keď pôsobí ak o  šašo, dávam jeho rozhodnutiam zelenú. prečo? aj minulosti klauni zvykli rozosmiať kráľa, či iných pomazaných a rozplakať poddaných a najmä seba. proces baštrnák sa bude vliecť celé roky. tak ako jánoš, či iní v minulosti obvinení. roky. a možno sa nikdy ani nezačne. škoda. slota bol ukážkový prípad toho, čo sa s človekom stane, ak je právo právom. aj pán on dokázal vzdorovať spravodlivosti dlhý čas. a keď vrchnosť rozhodla, že prehovorí právo, odsúdili ho. súhlasím. u baštrnáka to bude trochu iné . právo či spravodlivosť si ani len neškrtnú.
polícia v lete po tichu rozhodla, že sa prípadom nebude zaoberať. alobal alobal ... ozaj nejde prehorieť ???
nezalezi na tom ci vyhrame ale ked takto bojujeme tak hned ma clovek radost a to ani cesi nemusia prehrat:
tak to sa teším na nové, už len podľa volantu súdim, že to bude zase bomba ...
„lekári v piešťanoch, ktorí ho pitvali nám povedali, že tak zdevastované ľudské telo aj zvnútra ešte nikdy nevideli, a že jeho smrť mohla prísť v ktoromkoľvek okamžiku.“ sú tri možnosti: a je to celé výmysel b lekári asi v krčmách rozprávajú veselé príbehy z pitevne a strašne sa na tom bavia alebo rozdávajú údaje z pitevnej správy cudzieho štátneho príslušníka len tak komukoľvek. c údaje z pitevnej správy býva to posledná stránka zdravotnej dokumentácie sú dostupné pre príbuzných alebo pre osoby ktoré zo zákona majú k nim prístup, v tomto prípade asi predstaviteľom zastupiteľstva a asi aj príslušníkom tajnej služby, akých na ambasádach býva neúrekom. a z našich ľudí sa to od nich mohli dozvedieť len takí, ktorý cez naše služby mali k cudzím službám nejaký vzťah. ale v žiadnom prípade to nebolo určené k publikovaniu. aj keď by sa na prvý pohľad mohlo zdať že to všetko bolo vymyslené podľa scenára „a“, ja si myslím že to bol skôr prípad „c“. pre „a“ by to chcelo nejakú tvorivosť, ktorá u tohto „autora“ úplne absentuje. musel to od niekoho mať, ako sa hovorí „asi to mal od ľudí“. je málo známe, že komunistická štb mala okrem tých spolupracovníkov či agentov ako ich poznáme z rôznych verejných zoznamov aj kmeňových pracovníkov z radov zamestnancov podnikov. boli platení na „vedľajší“ úväzok, vyťažovaní v rámci operatívnych úloh a v tých známych zoznamoch sa nenachádzali. a nech vás nemýli rok, kedy ukrajinský expert zomrel. tajné služby spolupracovali predtým aj potom. a aj s rovnakými, väčšinou osvedčenými ľuďmi. tak sa aj potom mohlo stať, že nejaký piešťanský patológ v dobrom rozpoložení mysle takto informoval svojho bývalého „kolegu“ z atómky...
v skotsku snad vyhrajeme..aj skriniar aj lobotka chybovali..proti nam uz nehrali zufalci..ten rashford nehraje za zly klub..trafil to krasne..nemec sice bojoval, ale netrafil v 100nej sanci.. musime brat, co mame
...si prišli fajnšmekri politických debát na svoje. vyzeralo to ako keby voľby mali byť na druhý týždeň.a to len bola debata akú formu bude mať odchod na dôchodok v roku 2035.
nový minister bude ešte horší, ako jeho predchodca.
neviem definovať lásku, ale viem, že bez lásky život nemá zmysel. to, akej lásky je človek schopný, závisí od jeho úrovne. čistej lásky je schopný človek čistého srdca, altruistický, obetavý, nematerialistický, v čomsi detský. kto má dar božej lásky, že ju vie pocítiť a cez seba aj rozdať, je svetlom medzi ľuďmi a pomáha ľuďom prežiť stav bez lásky a bez nádeje.my hľadáme druhú polovicu, východní ľudia veria, že sú celiství a pre iných môžu niečo urobiť.
aj ked z pretekov je to zatial len nepatrny zlomok, chlieb sa bude inde lamat... poznamka k tej penalizacii: za zmienku snad stalo, ze nasi tiez dostali minutovu penalizaciu vraj za prekrocenie rychlosti?! na pretekoch?!  ale este pred vyhlasenim poradia, preto nesiel povodne svitko do vedenia...
pre nás ako občanov je jedno, či pani druckerová skončí s podnikaním alebo nie. dôležité je vedieť, že drucker je ďalší smerácky podvodníček, ktorý sa vôbec nemal objaviť v žiadnej verejnej funkcii. preto musí ako minister odstúpiť.
dúfam, že podobne v utajení pracujú vyšetrovatelia aj vo váhostve!!!
kaník, ja vás naozaj obdivujem, pretože vy ste tak úspešný politik!!! vy ste úspešne osobne dokázal do krachu priviesť dve politické strany, demokratickú stranu a potom nedávno aj tú sdkúds. je to naozaj nevídaný úspech. tá hmlovina, ktorá sa nazýva akosi ako demokrati slovenska, tak to radšej nebudem komentovať. choďte do záhradky a tam pestujte cesnak. v slovenskej politike ste jednoducho škodná, nerozumiete politike. odpísal ste sa v tom momente, keď ste začal retroaktívne meniť invalidné dôchodky a z invalidov ste začal robiť zdravých ľudí. nemáte šancu v politike.
na môj vkus veľmi egoistické. ale autor píše o partnerovi, nie manželke, či manželovi tak asi správne nechápem v požadovanej frekvencii. manželom aj tým budúcim naopak odporúčam: ksavery knotz: sex ako ho nepoznáte pre manželov ktorí milujú boha, christopher west: radostná zvesť o sexe a manželstve. knihy sú obsahom veľmi podobné a na veľké prekvapenie čitateľa názvy nie sú len marketingovým ťahákom.
zastrašovanie občanov politickomafiánskoelitárskou triedou.
by si figel ani neskrkol.nie ze by ho vykopli,ale by mu zablokovali aj ucty a benefity§
normalne ze takmer ľúbim ajatolaha.. nepredstavitelne.
už dávno neboli v éteri väčšie kraviny. akože sa nedá vyvodiť zodpovednosť za krádež???????? nuž národné cítenie nepustí. je to tragické obmedzenie myslenia....
alebo zafírový, bože toľko tuposti
otazka znie, daju sa demokrati a obzvlast clintonova, este viac posunut dolava ? na co uz len demokrati nemaju nazor, ktory by bol este nedavno povazovany, za extremne lavicovy ? a tu chce niekto este viac posubat dolava ?
kazdemu komu sa toto zda male alebo drahe mozem s kludnym svedomim odporucit jazdenku renault espace, r.v. 2000 ... v prevedeni long hodi vsetkych spominaych do kufra a este prilozi kocik  cena okolo 34 tis. podla stavu a vybavy ... len treba natrafit na spolahlivy kus, co je trochu problem :d
jediné šťastie, že aspoň poliaci majú rozum.
gelle tvrdil, že si ráno pred pretekmi nedával ani 1 percento šance. finiš mal ale výborný. dúfam, že vo finálové ráno bude mať percent podstatne viac.
je skrátka v kurze.. pre voličov pravice jasný favorit, je drsný voči putinovi a ústretový voči európskej únii.. nácko strache sa môže aj rozkrájať, jeho strana nikdy nebude tvoriť vládu..
tiež tomu nerozumiem, keďže jednou z úloh práva je práve vyrovnávanie nerovného postavenia.
podľa údajov nemeckého ministerstva práce a sociálnych vecí tvoril priemerný dôchodok v krajine v roku 2013 približne 775 eur. výrazný je tu rozdiel medzi penziami mužov a žien. kým muži v spomínanom období dostávali v priemere 1038 eur, ženy 567 eur. neviem, či je to už bez odvodov, ktoré platia dôchodcovia v nemecku vo výške cca 10 zdroj:tasr, 7. marca 2015
nečítal som článok... kto ho dobodal? ruský hacker?
čo sa dá na tejto vojnenevojne proti islamskému štátu ešte zhoršiť? z pohľadu usa, saudskej arábie, kataru a čiastočnej aj turecka by samozrejme zničenie islamského štátu znamenalo katastrofu. stratu krakena, resp. baranidla proti sýrii, ktoré má podobu islamského štátu, by veľmi ťažko znášali. rovnako ťažko by niesli, ak by sa zastavila destabilizácia európy uprchlíkmi z tejto oblasti. navyše ak by rusko vyriešilo tento problém, obrovským spôsobom by vzrástla jeho medzinárodná prestíž.
... radicova tak malo? keby kandidovala, tak po cca dvadsiatich rokoch by som isiel volit aj ja. ta pani uz viackrat preukazala svoje postoje. aj ten politicky negativny, ked spojila doveru vlade s eurovalom. podla mna by vyhrala uz v prvom kole, aj keby kandidoval kiska. len nechapem, ze v tomto prieskume by dostala len tak malo. asi prekvapenie pre ludi, preco ju tam zahrnuli ako potencialneho kandidata.
nieco z toho bolo zname, nieco nie, ale dolezite je poznanie, ze stareho psa novym kuskom naozaj nenaucis. pozicia primatora je uplne odlisna od predsedu klubu, ci komisie, tu ale vobec nevyuzil doveru, ktoru dostal vo volbach a riesil veci starym, zauzivanym sposobom, co by zase nebol problem, ak by to bolo sucastou jeho programu a tu je ten problem. s kludnym svedomim si dovolim tvrdit, ze vyhral volby podvodom. podviedol volicov ked sa hral na nezavisleho, podviedol volicov, ked sluboval sutaze na riaditelov podnikov. mohol ukazat, ze to ide aj inak, ale ukazal ze to inak nevie a je v podstate jedno, ci na to nema odvahu, alebo ho iba niekto drzi za varlata. ale ze sa obklopil iba skrachovalcami z sdku nie je celkom pravda, ved tam ma aj smeracku farkasovsku, ale zase je pravda, ze ludia ako kratochvilova, ci kolek na neho uz nemaju zaludok.
pan kizek nema fakt o com pisat ? ake tornado? tieto lieviky su bezne, nielen nad usske. lepsi ukaz vidno kazde rano, ako usske vypusta odpad, ked fuka juzny vietor tak na malu idu a ked opacny na kosice. to su tornada :
v bagdade explodovala bomba a odpálil sa atentátnik k útoku, ktorý si vyžiadal najmenej deväť obetí, sa prihlásila organizácia islamský štát. bezpečnostná rada osn prijala rezolúciu o boji proti islamskému štátu. otázka: ako chcú bojovať proti teroristom, keď teroristi nemajú strach zo smrti a teroristickým aktom sú odhodlaní zomrieť?!
opat by sa oplatilo vazenemu denniku zaangazovat vo svojich kruhoch odbornika. zavadzate.
ze este neskrachoval obchod jakamprysy. nic proti nim ale pri tych cenach co maju tam ludia v rade nestoja, vsetko co tam je sa da inde kupit za tretinove ceny, mozno nie uplne v tej kvalite ale urcite pri lepsom pomere cena a kvalita.
nespacha ziadny trestny cin clovek, ktory volajucemu o pomoc nepomoze aspon privolanim pomoci? chapem, ze zakon nemoze nutit ludi pomahat za cenu ohrozenia svojho zivota ci zdravia teda v tomto pripade ich nemohol nutit skocit do vody, ale neprivolat zachranarov alebo niekoho, kto by mu vedel pomoct by snad mal byt trestny cin. alebo ani na slovnesku to nie je trestne?
nikto nikdy nepočul tak to takoto vyzera kto je shulz????kde ho vyhrabali????je to len janko luptak s velkou papulou kto zariadil aby takeho blba zvolili??,a je ich tam vela čo za nekrestanske prachy humpluju eu cely tn spolok je žrut penazi a nič netvori..uschovna neschopnych ludi..
zberba sediaca v národnej srande sr, ktorá  teraz na figeľa aj na pravicových tvorcov zákonov o reštruktualizácii, by mali okamžite vrátiť všetky príjmy za posledných sedem rokov. lebo počas celého tohto obdobia nerobili nič iné, len sa trtošili a pregrckávali. ak by to nebolo tak, tak kauza váhostav by nikdy nevznikla. ďalej, celý príjem a to od roku 1989 by mal vrátiť aj fico sám aj všetci jeho doterajší ministri dotknutých rezortov, lebo to isté robili tiež. a pretože platí, súdruhovia smerácki poslanci závisia, od ficom priamo riadených pohybov laščákovej palca, by navyše okamžite mali zložiť mandát a dať sa liečiť na uzavretom oddelení, izolovaní od normálnych ľudí. a ich preceda detto. lebo žijú vo svojom umelo vytvorenom matrixe načisto izolovaní od zvyšku občanov a ich potrieb.
tak typicky belgicke  hladat riesenie na neexistujuci problem. nie je dovolene zistovat ci toho moslimaka niekto v armade potrebuje.
v priamom prenose...ruky im polamat...
ty nezmar, ty si bol snáď už na všetkých slovenských kopcoch nad 900 metrov nad morom! vo štvrtej vete to už vyzeralo, že ideš dobiť nový kopec, no už v šiestej vete sa dozvedám, že si na ňom už bol.
hahaha dobre to tu premazali ... matko nahlasoval do rana :d nechapem preco sa za to hanbi? homonazi :d
že f16 sa kupujú preto, lebo sa tak zaviazal kiska za svoje pretlačenie do funkcie prezidenta svojími americkými pánmi.
prečítam si článok, ktorý začína o cirkvi a plochej zemi  ... a hned mi je jasné, že to písal človek s kritickým myslením, ktorému sú na hony vzdialené nejaké stereotypy a predsudky myslím ironicky samozrejme
doporučujem redakcii korzára všimnúť si aké postoje zdieľa autor tohto článku na facebooku.
ako havel mal svojho dubčeka, mečiar mal svojho remiaša, dzurinda svojho duckeho, radičova svojho valka rak dico ma svojho kuciaka  bude to zázrak ak sa niečo vyšetrí
že si to harabin naaranžoval sám, alebo sa skutok nestal. prvá možnosť sa mi zdá viac pravdepodobná, pretože v čase lampyspadnutia na stoličke hrabin nesedel. sám seba by neprizabil, predpokladám. aj keď by mu možno prospelo, keby mu niečo padlo na hlavu. keby mu to spravil kaliňák, tak by mu to na hlavu určite spadlo, keďže spolupracuje predpokladám s profíkmi. kaliňák ale povedal, že harabin si vymýšľa, takže niet o čom, my kaliňákovi veríme. celá táto kauza je dosť nejasná a mala by sa vyšetriť, lebo to potom bude traumatizovať občanov dlhé roky. chceme vedieť pravdu...
dnes je btc iba čistá špekulácia. každý vidí len to, že to rastie a ze rozprávkovo zbohatne. a systém naberá ďalších a ďalších ludi a ti co už nejakú peňaženku vlastnia do toho rečami o budúcnosti ťahajú ďalších ludi, lebo len takto môže dopyt a hodnota rast. a všetci si držia tie svoje peňaženky ako rozprávkovú budúcnosť, medzi to sa na burzách sekaju roboty na vykyvoch a špekulanti na 5 transakcnych poplatkoch si len medlia prsty. ale k čomu je to dobre? celý princíp kryptomeny šiel doprdele, 99,99 obchodov sú špekulatívne transakcie v snahe vytlct z toho reálne doláre. tie nenavidene papieriky z tlačiarne namiesto pár kilobajtov na disku. ten zvyšok transakcii sú pochybné obchody na darknete a vydieraci s vírusmi v počítači. o akom inom využití bitkojnu sa tu bavíme? reálnom... ešte aj tie nenavidene banky majú v súčasnosti lepšie podmienky na presun peňazí ako bitkojn. platiť bitkojnom nakiesto mastercardu v subway bola hipstercina pred par rokmi. dnes to nikto neimplementuje, zato každý len nakupuje do zásoby a druha armáda buduje elektrárne a fabriky, aby užívili dolovacie farmy v snahe dačo ešte zarobiť.
ze tak im treba ked boli hlupi. lenze kalkulovat s tym, ze niektori ludia su ekonomicky hlupi a v nudzi je odporne...
ekonomická univerzita veľmi rada poskytuje útočište poskytovateľom proruskej propagandy, to je stará známa vec.
no takto  je ich prácou moderovať a keď im tá politická strana neprekáža, prípadne ju majú radi, nech sa im páči. ale nech si potom za tým stoja. maskovať to za to, že to nie je pre stranu, je to pre ľudí a potom kasírovať v rtvs prachy za vlastné show, to už celkom kóšer nie je. nečudo, že tentoraz nevzali na turné marcina. s tou jeho nepozeranou a nepozerateľnou show by ho teraz ľudia zožrali. btw, ako sa vačkovej podarilo dostať flek bez toho, aby si to všimla? lebo toto vyzerá, že sa jej to moderovanie len tak prihodilo a ani sama nevie, ako.
je naozaj kazdodenny masaker, zivy kohut sa hodi do drticky. tie videa su fakt odporne. a ani velmi nerozumiem preco, zohnat kohuta v masiarni je prakticky nemozne.
našim parlamentom?
klobušický, marchevský a žanony sa snažia prebrať smerákom odbory pre posledného križiaka krajniaka....
autor článku je nepochybne ten  v tomto blogu som mal po polovici čítania pocit, že autor je nedozretý jedinec. už nejaký ten piatok mám za sebou školu zhruba 10 rokov, ale to ako sa k sebe začíname správať je neuveriteľné. hlavne v poslednom období je badať veľkú aroganciu a povýšenectvo mladej degenerácie. k učiteľom sa máme vždy správať s úctou, vždy to tak malo byť, nech bol dotyčný učiteľ akýkoľvek, čo nedokáže súčasná generácia pochopiť a pravdepodobne ani autor, je to, že je to škola života. treba brať veci, tak ako su stanovené a treba brať veci s pokorou. v korektnej firme ak povieš dobrý šéfe, tak by to pekný dojem nevyvolalo, záleži samozrejme od toho aké su vaše vzťahy. pokial si niekto vyslovene neželá a je mu to neprijemne, tak slušnosť káže, aby ste sa prispôsobili. úprimne, nerozumiem čo si chcel dokázať autor týmto epilógom. v dnešnej dobe sa vytráca slušnost, je iné pozdraviť suseda a je iné pozdraviť svojho nadriadeného. v školách je ten nadriadený učiteľ, či chcete alebo nechcete.
zavádzaniu, schématizmudogmatizmu. napriek pokračujúcemu nárastu životnej úrovne dochádza v spoločnosti k zväčšovaniu nespokojnej skupiny občanov. to je dosť primitívne vyjadrenie. inak povedané, dostali nažrať tak prečo vymýšľajú? alebo  od rozkoše psy besnejú, podobne aj slováci, podľa autora. a skutočne u nás stúpa životná úroveň? pokiaľ rátame životnú úroveň na kila zemiakov, či paradajok ktoré si môžeme kúpiť, tak asi aj áno. ale životná úroveň je snáď komplexnejšia kategória. nepatrí k životnej úrovni aj napríklad pocit istoty a bezpečnosti občanov? a ako sme na tom na slovensku? a to nie iba, keď vyjdeš na ulicu, či cestuješ vlakom a niekto ťa fyzicky napadne. aj v tomto u nás nie je celkom všetko v poriadku. ale istota, že keď sa dostaneš na mušku nejakému podvodníkovi v obleku, alebo nejakej štátnej inštitúcii, tak ťa ochráni naše súdnictvo v súlade so zákonom? tých príkladov sú mraky. iba ten posledný s cenami energii, skupina oligarchov si vymyslela zámienku ako ošklbať občanov. a ako to nakoniec dopadne, je vo hviezdach. to s tou životnou úrovňou by som to vôbec tak ružovo nevidel, a že nevďační občania si to nevedia vážiť a od rozkoše alebo z hlúposti a nevďačnosti sa z nich stavajú extrémisti, ako to naznačuje autor v citovanej vete??? ďalej píše. rozmach internetu a sociálnych sietí otvoril priestor na prijímania obrovského množstva informácií bez selekcie a potvrdenia ich pravdivosti. zase to naznačuje: hlúpi občania naletia hlúpym, ničím nepodloženým výmyslom z internetu. na internete je predsa veľká pluralita informácii a to že sa niekto obráti práve na tieto podľa autora závadne stránky, má hlbšie príčiny ako hlúposť. nemôže to byť tak že, sa mnohí obratia k týmto informáciam, a hľadajú pomoc tam, pretože sa nikde inde pomoci, či spravodlivosti nedovolali? podľa hesla, topiaci sa aj slamky chytá. nie preto že od rozkoše nevedia čo robiťvysoká životná úroveň, ale preto že od zúfalstva nevedia kde hľadať pomoc. no prečítajte si to ešte raz. napriek pokračujúcemu nárastu životnej úrovne dochádza v spoločnosti k zväčšovaniu nespokojnej skupiny občanov.
skalicky hra aj ked by nemal, dudas hra aj ked mal stopku na 5 zapasov. na smiech cela sutaz. je sutaz vobec regularna ? inac celkom joke ako sa richard chechtavy uz vidi ako veduci slovenskomadarskopolskej ligy.
sú domáce vajíčka... humánne : znesené ... dobre uskladnené ... a včas skonzumované nemajú chybu. ... tie z veľkochovu nikdy nebudú mať kvalitu domáceho produktu... sú len šestnástou odmocninou z vajíčka .. a navyše keď sú podarované alebo urobené z lásky... tak to je na nezaplatenie
keby ste vedeli, pani magda, o mojom dlhoročnom utrpení v súvislosti s vašimi politickými počinmi. ale chvalabohu už sa blíži deň, kedy budete hlasovať ráno v kuchyni, či milanovi pripravíte hemendex alebo zohrejete spišské párky.
ved je zdraviu skodlivy. 50  bezcov ma astmu. to nemoze byt nahoda. alebo je to preddispozicia. prides k doktorovi a povie ti. mas astmu tvoja krajina ta potrebuje musis behat na lyziach :
asi to nie je len v usa. rovnaké, ak nie väčšie problémy majú títo ľudia priamo v izraeli. spoločnosť aj štát ich dlhodobo odsúva na vedľajšiu koľaj, pretože sa previnili tým, že prežili. práve včera na túto tému dávali dokument na čt2.
hrá sa niekoľko slušných, serióznych turnajov. o tých ani zmienka. ale o pučovinách, o tom budete písať do popučenia. puč je inak momentálne najomieľaňejšie slovo. nie je to vulgarizmus. ale je to vrcholne odporné slovo. a nekonal sa nikde. tento rok nie.
no a potom sa nedovracaj...
... spochybňujete týmto geniálnu sociálnu politiku strany a vlády ??!! ... :o :
lebo brko. lebo brko som mal aj 14 rokov pred note 2 na phhilips nino, ipaq. od verzie ipaq 3630 cez 41xx az po 63xx, ci ako sa volali uz po premenovani ipaqov na hp, bol to telefon s windows ce. v principe to bol htc. ale to som odbocil. na androide mi prisiel stylus nepouzitelny. ako demo, co to dokaze ok, je to predsa len wacom, dalo sa pisat, bolo to tlakovo citlive. celkovo mi to prislo na telefone nepouzitelne, stylus som vytiahol z sg note ii asi 2x. potom sa mi pod displayom objavili bubliny a samsung ma u mna odvtedy smolu. ale chcel by som osobne stretnut uzivatela, co brko na note vyuziva. vidiet uchyla nazivo.
bolo 15 zväzových republík. v druhej svetovej vojne bojovali vojaci všetkých republík a národností, žijúcich v sovietskom zväze. takže je úplne jedno, na akm mieste zemegule sa bude konať pietny akt spomienky na padlých v 2. svetovej vojne. lenže v prípade ruska to tak nie je. lebo porušuje medzinárodné dphody a medzinárodné právo, anektovalo krym, rozvracia východ ukrajiny. takže v moskve nie je dôvod na papalášske oslavy, ktoré zorganizovali ruskí aparátčici. v tom sa fico mýli, ale starého, presvedčeného komunistu humanite, slobode a demokracii nikto nenaučí.
myslim, ze siroky a jeho noshledi sa este zubami nechtami budu drzat do ms 2019 na sk, aby sa nabali aj za prispenia vlady a potom to snad pustia. zombie urcite ostanu vo vedeni, ale po ms je sanca, ze sa nieco pohne. teraz ani nahodou. sa vam budu kludne smiat do oci.
zopar ruskych aktivistov typu mihaly vedome porusilo zakon ale tie spravne noviny boli nahodou pri tom... :
nikdy neprestanú. ak to nebude znásilnenie, bude to nejaká gender somarina. ak sa to nepodarí takto, nastúpia lgbxyz a začnú teror so svojimi právnikmi. do toho sa pridajú prochoice zúfalci typu “mám 23 rokov a frajerka mi povedala že ak prídem na ten protest, bude sex” a 75 ročné feministky. myslím že netreba pokračovať. v ľavicovo orientovanej časti politického kompasu sa vždy nájdu blbečkovia čo uveria kecom o “pokrok vs. tmárstvo” a nechajú sa tejzrovať policajtmi na ulici. našťastie sú z toho celkom vtipné videá :
nič to, že štát porušuje vlastný zákon, podľa ktorého je splatnosť faktúr 60 dní. nuz, splatnost faktur vo verejnom sektore ma byt 30 dni. je zaujimave, ze nemocnoce neplatia odvody do socialne poistovne, no zato si management kupuje drahe auta, nabytok i predrazene sluzby a raz za par rokov ich stat oddlzi. otazkou je, podla ktoreho zakona nie su konatelia statnych podnikov, zeleznic ci nemocnic trestne stihani za neplatenie odvodov. ja takyto zakon a ani trestny zakon taketo vynimky nepozna, preto mozno povedat, ze v tejto dzamahiriji neplatia zakony pre vsetkych rovnako a rovnost medzi sukromnym a statnym podla ustavy, je iba na papieri.
veľmi dobrý a premyslený ťah od prezidenta kisku. fico je de facto premierom a bude musieť ísť do bruselu tento štvrtok. chacha chaááá, nech si to tam vypije, ako budú na neho zazerať. ten špinavý hajzlík sa tam bude kolenačky plaziť a schovávať sa v záchodoch. alebo že by zbabelo zaliezol a neišiel tam??? teraz sa uškrňaj ty bradavičný birmovaný komunista!
uz len cakam kedy nam eu prikaze kolko krat mozme pocas dna pouzit toaletu. bohuzial toto nie je vtip to ja myslim vazne , ak tisice uradnikov bez mandatu ludi v bruseli nema co robit , nudi sa tak vymysla rozne veci , ved take prizivnicko pohodlne pracovne miesto je na nezaplatenie tak preco by z casu na cas nepodhodili z nudy nejaku kravinu a nasledne dalsia svorka prizivnikov v eu parlamente to odklepte ved predsa nebudu s pilit konar pod sebou . oni sa funkcie nezbavia , jedine co pomoze je reakcia ludi a dat im najavo ze su zbytocni a ze je nacase to zabalit.
jeho čas pride. hecl, sadecky, bacik je radost pozerat. chyba im to zakoncenie, ale makaju na sebe. co im chyba ze nie su trocha viac fyzicky stavany, ale to nebol ani palfy. v dukle maju priestor. aj dnes boli pri dvoch goloch.
to je nieco ako manzelka inspektora columba? neviem ako ostatni, ale ja som este nikdy nikde nic take ako kapitalisticke zdravotnictvo nevidel.
otázka za milión kto je z nich lepší
uz teraz je to jasne. a nie, ze to niekto zacne spochybnovat. ak zajtra vyhlasia vitazkou clintonovu, tak volby boli urcite zmanipulovane.
dodo kyška: nepochybujem o účasti ruska vo vojne na východe ukrajiny. tak toto je páni trápnejšie, ako nejaký i.n.g. biľak. po prevrate sa mu nič nestalo a teraz ďalší sedlák z východu robí hanbu slovesnku. biľak análnik cccp a kyška cia
vypointovanejšie??? tebe kamo dobre kvapka na bradu uz...
ombudsmanky na pride, pôjde tam sám
priestor je super práve preto, lebo tenktorý človek môže verejne interpretovať svoje nezmierlivosti. váš článok je dobrou snahou, ale podľa môjho hlboko subjektívneho názoru nejde dostatočne do hĺbky. želám vám príjemný a úspešný deň.
tak zbabraná príprava stavby, tak zbabraný výber sprostredkovateľa  lebo ním dúha je , všetko subdodávky , toto nemá obdobu a malo by to byť riešené . vyvodiť zodpovednosť voči vedeniu mesta. videli ako práce pokračujú a napriek tomu spustili ďaľšie časti. a ešte nás čaká bombón  malá medka . predpokladám , že to spustia súčasne s ikd .
ďalší dôkaz, že novinárom nie je rozumné veriť. ale oceňujem tvoj prístup, nie je častý
pomaly zacínam sagana uznávať
pekne ste to napísali, ale...ráno si pustíte telku, tv noviny, pribity a všade vidíte iba zlo. vraždy, havárie ap. duplom to platí o najma bulvári, kde funguje to známe  dobrá správa, žiadna správa. rozmnožujete takto zlo, nenávisť a agresiu. prečo je mottom médií priživovať sa na nešťastí iných? moderátoriky až hikajú, aby to zlo znásobili. okamžite do popredia sa podsúva ak sa pri nešťastí ocitne dieťa, to je pre niektorých bašta. skúste dodať ľuďom radosť pred zlosťou. tak, ako ste to opísali. nech každý vykročí do nového dňa s chuťou. potom sa nestane ani to, čo sa stávali vašej katke z editoriálu, lebo nik na nikoho nebude brechať. je to fakt najma na vás, lebo ste takmer prvým kontaktom s novým dňom.
no pome brigadnici. treba nam tu vystvetlit preco ti americki imperialisti porazili vasu slavnu kamandu.
kara ben nemsi znovu pomôže jezidom v boji proti nepriateľom v divom kurdistane.
právny štát je výmysel právnikov, ktorom na základe nejakých pracovných, obchodných alebo iných zmlúv bez práce sa dá zbohatnúť prešpekulovaným právnikom na úkor zvyšku obyvateľstva... praví komunisti nikdy som nebol v žiadnej pol. strane, ani nebudem, lebo násilie odsudzujem! bez zľutovania by ich povešali na čele s istým h.......m. aj na čele tohto štátu stojí táto nenasýtená bagáž... pričom jednoduchý človek na súde proti paragrafmi ozbrojeným právnikom by nikdy nedokázal presadiť svoju pravdu... smutné, presmutné..., sú tieto spoločenské vzťahy až katastrofálnymi následkami zdeformovaného demokratického zriadenia a myslenia ešte aj vo farizejskom kdh!...
buhhahahahahahahahahaha, buhhahahahahahahahaha buhhahahahahahahahaha joooojj. : buhhahahahahhhhhahahahaaaahaaha
ok, podme riešiť trebárs právnikov a agro. hmmm,, asi zas len cez námestie. mená už padli  kováčik za jedných p. špirko ešte dodá zoznam a pán oravec za farmárov iste dodá pár mien agroitalobarónov. také malé agroznárodnenie. čiže kto nakeťasil, tomu zoštátnime.
timelines change. watch the budget. q
hmm  som cakal velky utok trollov zo sumracnej v tejto diskusii  a ked ich tu nevidim, fakt mi to len potvrdzuje, ze som mal pravdu  a ze tomanova ako ombudsman je neobhajitelna. a teraz to proste vzdali, toto musia nechat len vyhnit, lebo obhajit sa to neda  tak su radsej ticho.. vsak co vedia napisat? jedine nejake osobne utoky na mna  a kedze nie som v politike a som uplne bezny obcan  nemaju ma cim spochybnit. a taktiez sa neda nejako rozumne otocit pozornost inam ked tema je jasna  nemozu povedat, ze pravica predtym mala takeho ombudsmana ci nejaku blbost..
to sa len otvárali brány pekelné, čižnár konečne vydal pokyn...
je to njprimitivnejsie co slovenska politika vyplodila. v podstate za to nemoze je to regularny psychopat.
pripadá mi to ako u starých rimanov ktorí sa mali tak dobre že zdegenerovali a stačilo aby barbar buchol kyjakom do brány ríma a bolo po ňom. ako že nemáme východisko? treba len prestať byť sebecký a viac počúvať čo nám hovoria múdri a mladí ľudia, vyhnať kapitánov, plukovníkov a zápecníckych nacionalistov. máme sa tak dobre celá eú že sme už zabudli ako sa majú 34 sveta a svoje problémy vnímame väčšie ako everest, pritom ide o žabomyšie problémy typu o 10 percent viac alebo menej bruselu. pointa spočíva v inom. byť menej sobecký a viac počúvať názory partnerských štátov a nesebecky usilovať o spoločný rozvoj. rozvinuté krajiny nám prispeli na zrýchlenie nášho rozvoja a nemôžu za to že sme si zvolili týpkov čo nám z toho kradnú. je to naša chyba nie ich! ak projekt eú skrachuje tak len našou malosťou a sebectvom a naše deti a vnuci sa budú za nás hanbiť a právom! howgh!
kolaji.ked chcel niekto pochopit tvrdenie 039 gol visi vo vzduchu039 tak mal moznost poslednych 10 min.uz sme zase nevedeli ani dostat puk z nasej tretiny,nieto este zautocit a vystrelit.club vek az zasol...a myslim ze dalsi gol v nasej sieti zase visi vo vzduchu :
navodzuje falošný dojem, ako keby bolo treba pána biskupa j.a.komenského brániť pred nejakými súčasnými neprajníkmi. pritom sme mu aj v minulosti poskytli na našom území domov a dnes máme podľa pána biskupa pomenovanú bratislavskú univerzitu. nadpis navodzuje falošný dojem, j,a,komenský na slovensku obranu nepotrebuje, niet pred kým.
chcel by som sa spytat, ze ako sa da ta otravna lista vypnut uplne. uvital by som tuto moznost,aby sa citatel sam rozhodol, ci ju chce,alebo nie. ja to nechcem a rad by som to vypol. dakujem
príslušníkov povstaleckého frontu annusra, hej? vám vážení musí kvalitne kvapkať na karbid...
... nejdem brániť ani ospevovať ani fica ani matoviča.... ale toto, čo teraz predviedol matovič je na fica riadna fajka... ak to mal takto pripravené  osobne si myslím, že mal a hral divadielko tak klobúk dolu... za takýto scénar by sa nemusel hanbiť žiaden režisér.... nechal fica rozprávať, opakovať a opakovať a tu zrazu hop... a účtovníctvo sa zrazu nájde na povale... v priamom prenose dokázal, že fico klame okrem iného... za toto musím dať matovičovi palec hore...jednoducho si fica vychutnal... len sa čudujem, že sa sám veľký roberto nechal takto nachytať... malý hajzlík zo natrel veľkému šéfovi...
zakazat burky a vsetky podobne handry ktore zakryvaju tvar alebo jej cast je normalne. z bezpecnostneho hladiska. co sa tyka hidzabu malo by to byt v kompetencii skoly ci zamestanvatela. rozumiem tomu ked sa skola alebo firma rozhodne zakazat ziakom nosit siltovky, hidzaby alebo spagetove sitka na hlave. predsa nemozem rokovat s klientom v roztrhanych gatoch alebo holy a tvrdit ze je to sucast mojej viery a preto ma nemozu vyhodit.
to su ake provokacie vysudil 150tis za to ze idajne telefonoval so sadikim. uz len spojenie sudcu s narkobaronom je trauma. a pod clankom drrrrb rozhovor harabin sadiki
pozrite na jeho podhrdlinu, už len niektoré tenistky sa mu miernou obezitou vyrovnajú.
tajne akcie, dohody mimo pohlad verejnosti, falsflagy a dalsie konspiracne pochutky su integralnou sucastou geopolitiky odjakziva rovnako, ako su oficialne komunike sucastou marketingu a informacnej vojny. obzvlast to plati vo vojnovych casoch a zonach. pohlad na predmetny incident moze mat mnoho podob. fakty su vsak fakty pretoze sa daju overit jeden z nich je, ze 17 sekund vo vzdusnom priestore turecka ako dovod na zostrel ak by to aj bola pravda silne pripomina cloveka, ktory vam pretiahne hlavu roxorom preto, ze ste sa nanho skaredo pozreli. mam silny pocit, ze v realnom zivote by sa vacsina z nas s podobnym typom nechcela kamaratit. no a druhy, dla mna ovela zavaznejsi je ten, ze na tureckosyrskej hranici prebieha culy obchodny ruch. ropa za zbrane. inak povedane, europa ocividne sedi na dvoch stolickach. samozrejme, nepredpokladam, ze ludia ktori v diskusii radi pouzivaju superlativa ako kremel, bolsevik, agent a podobne su schopni reflektovat realitu. rad by som vam vsak oznamil, ze ako zurivi slepci zacinate byt napriec nasim kontinentom vo vyraznej mensine. cest praci priatelia :o
tak ho nezabudnite bezdovodne vystriedat,popr.experimentalne z neho spravit nacas dvojku,aby mu kleslo sebavedomie..a potom to uz bude jak na hojdacke...irony off..
najmenej 65tisic ludi? kde preboha? aspon podla tych fotiek sa mi teda nezda.
súdružka rozhodnôžka a ičkova blatníkova matrac predsa pekne poslúcha svojích chlebodarcov, ktorý ju na flek dosadili a určite má nejaké všimné za nečinnosť ustavného súdu sr
všetkým pseudosudcov čo tu vynášajú ortiele by som chcel vidieť, ako by sa zachovali v podobnej situácii. nesúďte na základe jedného článku a skúste sa nad vecou aj zamyslieť kým vypustíte nejakú debilinu.
ruskému imperializmu!!! a chváááála pánu bohu, že tu je taká krajina ako usa... nech si sklad zbraní urobia aj v mojej záhrade...je dosť veľká...
komu to este pripomina par rokov dozadu interblue? dajte nam pokoj, my uz zateplujeme...
mne takato agentura volala cc dva tyzden dozadu cez pracovnu dobu po 15 sec. som to zlozil tak som zvedavy ci mazaradili do nevolicov ci netozhodnutych alebo moj hlas pripisali pomerovo
proč jsou tak vyhledávaní jedinci, kteří haní prezidenta trumpa? ještě jsem nikde nečetl ,že kdejaký průměrný sportovec, nebo umělec  jako se běžně zveřejňuje trumpa chválí. novináři jsou opravdu žumpa, trump i zeman mají naprostou pravdu! celej den hledají, než najdou toho správnýho ochotníka pro svůj článek. vyhrál volby, přesto není nikoho, kdo by ho pochválil ?
mam taky pocit, ze vsetci odbornici vedia o co ide, a vsetci strkaju hlavu do piesku. mali by k tomu ta komora alebo ministerstvo vydat stanovisko, a malo by byt vytlacene na lieku, alebo v pribalenom letaku. bezna babka z dediny ani nevie co je homeopatia na ktoru otrieskala dochodok. keby sa na tom nedalo fantasticky zarabit, tak by to nikto nevyrabal a tie peniaze niekto plati, napr. bezna babka z dediny.
nekoncepcnosti a totalneho amaterizmu, ktoreho jedinym cielom je kradnut, kradnut a co najviac kradnut. nechapem, ze predstavitelia statu si dovolia nieco vykrikovat o profesionalite, ci nedajboze transparentnosti.
ja by som chcel vidieť aj richterové vysvedčenie o absolvovaní maturitnej skúšky, a rigorózka na judr. to ani nie, lebo jeho práca bude tiež úbohým kopírovaním skrípt
lol! čo keby redaktori sme preberali články z oblasti, o ktorej majú aspoň šajnu. konvertoplány boli vymyslené v tridsiatych rokoch, nemci za vojny postavili tuším fa156, v 50tych rokoch lietali prototypy bell, v osemdesiatych rokoch vyvinuli sériovo vyrábaný osprey... prototyp nového modelu lietadla  ok, ale rozhodne nie nový druh lietajúceho stroja...
mame tam nasich ludi  toto vypoveda o stave krajiny viac ako vsetky vladne dokumenty. a naozaj colnici povedali ze o nicom nevedia? som myslel ze to hned priznaju. ale vazne: musia sa objavit insideri a prehovorit.
a čo teraz?
ano je aky je,podliak neférový ,to sa nezabúda co spravil a hádzal vinu na peťa kvôli tomuto tragedovi falošnému prisiel peto o možnosť bojovať o zelený dres,body,víťazne etapy.je čiernou škvrnou každých pretekov.a spravne karma je zdarma
prirovnavat erdogana k orbanovi je uplna blbost. turecko v prvom rade nikdy nebolo skutocnou demokraciou. nieto este liberalnou. tam pravidelne musela zasahovat armada, aby udrzala sekularny charakter statu, ktory chceli opakovane rozobrat islamisti  a podarilo sa to prave erdoganovi. este v roku 1997 tam prebehol puc, kedy armada dotlacila vtedajsieho prezidenta k rezignacii, pretoze podporoval islamistov. potom nastalo obdobie ekonomickej nestability a prebehol aj pokus  za spoluucasti eu o demokratizaciu krajiny, ktorej vysledkom bolo obmedzenie vplyvu armady a jej uplne podriadenie sa vlade. vysledok bol presne taky, aky sa dal ocakavat. liberalny experiment podporovany liberalmi v eu a usa skoncil fiaskom. novy premier a dnes prezident erdogan vyuzil oslabenie armady na uchopenie moci a presadenie islamizmu ako hlavnej politickej ideologie v krajine. zacal sa chovat ako klasicky blizkovychodny diktator. a paradoxne mu to umozili liberalne experimenty s demokraciou a obmedzenim moci armady, ktora dovtedy aj za cenu pucov strazila sekularizmus v krajine. vysledkom je, ze dnes ta krajina nie je ani sekularna, ani demokraticka... orban je o dost iny pripad. toho k moci dostali najma skorupmovani a rozhadani predchodcovia. madarsko bolo liberalnou demokraciou  na rozdiel od turecka, ktoru zacal orban pozvolna demontovat. namiesto islamu v madarsku dolezitu rolu zohral tradicny madarsky nacionalizmus sovinizmus a tomuto naskrz skorumpovanemu rezimu 2. dych dalo fatalne zlyhanie liberalnej europy pri nerieseni migracnej krizy. nastup orbana by sa skor dal pripodobnit k nastupu meciara ci v mensej miere aj putina, kde obaja sa pokusili a tomu druhemu sa to aj podarilo zlikvidovat demokraticke zaklady v krajine. kedze v rusku boli slabe, putin ich zrovnal so zemou. u nas sa to meciarovi nepodarilo  aj ked to bolo iba o chlp tym, ze sa opozicia dokazala proti meciarovi zomknut  to coho madarska opozicia nebola dlhe roky schopna. erdogan a orban su 2 odlisne pribehy z ktorych orban je pre nas omnoho relevantnejsi. ak by aj na slovensku po konci fica prisla pravicova vlada, ktora bude nestabilna na co ma vsetky predpoklady a proti nim by sa nasiel charizmaticky lider na styl meciara a fica, ktory by mal totalitne maniere, potom by sa scenar orbana mohol zopakovat. je tu ale nastastie jedna vec, ktoru mame proti madarom aj turkom rozdielnu. u nas neexistuje ziadna zjednocujuca idea, ktora by dokazala krajinu zjednotit pod taktovku jedneho vodcu. v turecku to bol islam v madarsku nacionalizmus. u nieco take chyba a tak by to pripadni orbanovia mali tazsie. aj ked to neznamena, ze sme v bezpeci a u nas sa to nemoze stat napr. lavicovy populista by to mal lahsie, podla mna slovenska nejednota a uhundranost skritizovat kazdeho politika je podobne ako v cr istym obrannym mechanizmom, preco to u nas diktatori maju o nieco tazsie ako v madarsku ci polsku. koniec koncov, csr bola demokratickou krajinou v casoch ked sa v madarsku a polsku o turecku ani nehovorim o demokracii ani nesnivalo.
odborne veľmi slabý článok  žeby už typický investigatívny pre sme? po prvé intervenčné výkony na cievach vykonávajú intervenční rádiológovia po druhé  nech skúsi pán redaktor urobiť ekonomiku mozgového centra v medissime: cena prístrojov, platy, príjmy...... po tretie  nech si pán redaktor a sme naštudujú o čom píšepíšu: aký je uznávaný štandard, koľko výkonov sa urobilo na slovensku a kde?, koľko sa robí v čr a napr. v rakúsku, nech si naštudujú ako je to napríklad vo viedni.... a nech neohlupujú čitateľov, lebo potom sa to skončí tak, že jeden nemenovaný politik na podklade jednej štúdie vyhlásil, že slovenské zdravotníctvo pod vedením smeru zabíja ročne 3 000 pacientov... k takejto debilite prispelo i sme.......
absolutne chore.
s marekom, ak to môžem takto familiárne povedať, sa poznáme roky.. takze sudruh kakaovnik je komplet nalozeny v kakaovom očku sudruha madarica  tie ulisne kydy som ledva precital
„nejedna nula si myslí, že je elipsou, po ktorej sa točí svet.“ stanisław jerzy lec a toto je základný problém kapitáňa. výložky, titul, úrad a už presvedčený sám o sebe je, že dokonalá to elipsa.
svojho času boli ruské boli také hlučné, že nesmeli letieť do nemecka . kvôli občanom. zbytky hlučných lietajú dnes nad ruskými kolóniami, kde občan nemá čo hlásiť. v kúpeľnom meste piešťany podporuje primátor a aj kandidátka na primátora prevádzku stratového letiska aby udržal zdroj emisií plynov, prachu a hluku v pevádzke.
sa snaží nájsť náhradu za vykopnutie z g7 ale darmo, stred sveta je v európe a usa a skôr alebo neskôr to putinovi dôjde. ak nie, tým horšie pre neho. raz ho rusi nakopú do zadnice. a právom!
tak neviem, ale ak mame jedneho spickoveho lyziara v alpskych disciplinach tak potom koho ineho ma zvaz podporit? asi tomu nerozumiem ked je u nas majster europy v sipkach all respect ocenovany rovnako ako sagan...a peniaze? kolko pol miliona? som pocul o nejakom ctcku a kolko bolo predrazene?
ich problémy, nemajú sa trepať tam, kde ich nikto nechce. na pochopenie takej základnej veci nemusí mať človek iq hawkinga.
smer bude mat menej, siet okolo 12, sas cez 5 a do vlady so zlodejmi pojde kdh alebo most. kde sa mam hlasit o honorar?
je mi luto. chudakov, ktori sleduju a citaju podobne bludy.
je lepší hlod ako keď ten tučný fúzatý z sdl už som zabudol ako sa volal povedal, že má peniaze z tipovania v niké. ja byť tým madejom tak poviem že na tej fotke nie som ja ale niekto čo má podobný ksicht môjmu a vybavené.....
ješitnosť, pocit všemocnosti k celej záležitosti ktovie kto to vymyslel, ten únos. od myšlienky a celého únosu z titulu ľudskej hlúposti sa odvíjajú už desaťročia rôzne veci vedieť na mieste mečiara čo všetko sa následne udeje, ktovie či by to realizoval.... a dnes namiesto pokoja sa teší záujmu prokuratúry, médii, možno polície,.... obyčajná ješitnosť, .....
ale toto nebol ani faul.....
sa učí nanovo žiť aj bez našej účasti. zatiaľ.
ze zakony davaju velke moznosti sudu a kedze tie su u nas skorumpovane ako  je to tam samy byvali komoussudca, tak to tak aj vypada. majsky je jasny priklad skorumpovaneho sudu. keby chceli, mohli by posudit tie ospravedlnenia, ale oni to nerobia. preco asi. cuno je dalsia kauza, kde musel byt tiez sudca namoceny.
ako chodis kazdorocne na preventivku ked nemas zubara? ale inak suhlas, toto je presne ako funguje nase zdravotnictvo.... bud mat nejaku chronicku pomalu chorobu kde na vysetrene mozes pockat mesiac, alebo nech ta rovno v bezvedomi odvezie sanitka. to medzi tym je taka seda zona kde mas proste problem....
zajtra budeme citat ako radikalni palestincania utocia krivymi pohladmi. ti co ste niekedy pustali sarkana, noze skuste mi vysvetlit ako sa da mierit sarkanom a nasmerovat jeho pad. toto su izraelske kravske propagandisticke exkrementy.
to nebolo do plaču, tak je to do smiechu. alebo aj naopak.
.čo predvídal mečiar ta3. zaujal ma záver, kde bývalý komunistický pisálek súdruh lorinc povedal, takmer citujem: treba sa naučiť diskutovať čo sú na iternetových portáloch tie diskusie, to sú šteky hlupákov, anonymov nepúšťať tam ten hnoj na diskusie diskutovať len neanonymne .nuž súdruh lorinc, vieme, že ste boli zvyknutý písať v komunistickej pravde len v kurze dela. každý iný názor aj vtedy boli len šteky hlupákov. prezliekli ste kabát takmer dokonale, ale chameleón z vás nebude. a pokiaľ sa týka neanonymného diskutovania, tak to súdruh lorinc je zabezpečené. jednak ste povinný sa zaregistrovať mailom, máte vždy pri každom prístupe do diskusie evidovanú vašu ip adresu pokiaľ viete o čo ide a keby náhodou, tak vám príspevok zmažú, resp. znemožnia sledovať ďaľšiu diskusiu. ale to už presahuje rámec tohto príspevku. to je už vyšší level demokracie. .váš plač nad tým, že novinári sú nedocenený je realitou, ktorej zodpovedajú nadhodnotené počty výtlačkov novín, keď viac ako 90 pct sa následne šrotuje, lebo sa jednoducho nepredá. ale ide o počty výtlačkov a tým hlavne o peniažky z reklamy. predajnosť titulov je bokom.
ale sa vás tu vyrojilo ako hadov, primitivizmus, vulgárne vyjadrovanie, samé lži. včera bol piatok, asi ste este riadne pod parou, ale ani nejaké to promile navyše ani v najmenšom neospravedlňuje toto vaše besnenie. každý, kto volí zder sro, je spolupáchateľ a komplic najväčšej rabovačky v dejinách slovemska. ale nerobte si ilúzie, fico potrebuje len váš hlas, inak má takých ako ste vy úplne v paži, je len smutné, že slovák sa dá kúpiť za pár chechtakov, čo je tak 1 z toho, čo ten bsstard so svojou bandou ukradol a kradne naďalej.
mne sa pozdavalo pekne zhodnotenie vysledkov od tej odstupenej pravnicky  ze prehrali obyvatelia trencina. ta je fakt sprosta ako tago.
toto bola strasna znoska hluposti.... slovaci si skor pamataju, ako nam pocas predchadzajucich storoci plienili vsetci turci, tatari, huni a podobni najazdnici cely narod. a ziadna merkelova a ani nikto iny im nenabulika ziadne euro hujeroviny. staci sa porozpravat s nemcom alebo francuzom, ake je to mat u seba doma “kulturne obohatenie” od nabozensky nekompatibilnych priselcov. slovenska migracia v minulom storoci bola kompatibilna s krajinami, kam isli. a prisne kontrolovana!!! teraz je tu hocikto, 30 rocny alkajdovec, co tvrdi, ze ma 15. pas nema, ale iphone x ma.
... žiaľ v našich končinách ťažko nedocenený. v rádiách sa nehrá, nikdy tu okrem viedne nekoncertoval. v prahe maximálne inkognito nakrúcal videá, ale všeobecne je tu v strednej európe pán nikto ... a to sa naňho vôbec v kreativite nechytá ani môj obľúbený freddie mercury ... s kým ho možno porovnávať? s bowiem? prince vydal 39 štúdiových albumov a až do svojej smrti koncertoval ... prince je génius ....
priamy prenos pôjde na dzigy sport 1
ked pred rokom zavrazdili podobne v kolarove petra molnara  vosiel k nemu do domu a strelil mu do hlavy zozadu ked lezal. nepoziadali, nic. ako mohli vediet ze teraz z toho budu robit take halo. pokial vy date trestne oznamenie tykajuce sa nejakej emailovej komunikacie, skorumpovani policajti pockaju pol roka, potom poziadaju poskytovatela emailu o ip adresu, ale len pokial je to slovenska stranka. potom napisu poskytovatelovi po suhlase sudcu a ten odpovie, ze bohuzial uz mu zakon neumoznuje poskytnut, lebo po 6 mesiacoch to premazal. a policajti sa tvaria naramne spokojne, zarobili si zase.
tak toto uz pravicova luza fakt nerozchodi, hahahaha
už sa na ten film teším
treba zastaviť akýmikoľvek spôsobmi. zradili myšlienku silnej a stabilnej európy rovnako podlo ako fico zradil ekonomické záujmy slovenska v prospech širokých oligarchov a v prospech zlodejov zo smeru.
by mali vystúpiť v tv a povedať ľuďom všetko, čo vedia. určite vedia viac ako politici. to by bolo zaujímavejšie ako prezident s ficom aj s dankom dokopy.
som zvedavy kolko z vas by stalo v rade v dobrovolnickom zbore, keby juh slovenska napadli madari. vsetci by ste sa pokakany drzali maminych sukni a trieskali blbosti online. cest a slava ukrajinskym dobrovolnikom. death to russia !
ja som si na pocest obeti nalial pivo do pohara s napisom london urcite to pomohlo pozostalym
éva bendor... to je muž?
pokiaľ viem,tak bojovala za svoju vlasť na území ukrainy,tí ruskí novinári tam nemali čo robiť a ak áno tak len so vstupnými vízami,lebo sa nachádzali na ukrainskom zvrchovanom území.keď sa motali na frontovej línii,tak si mohli byť vedomí nebezpečenstva z toho vyplývajúceho,lebo kde lietajú guľky a granáty tak tam sa stáva to,že občas trafia aj človeka.
mohlo prekvapiť maximálne tak autora, ktorý asi nemá ani vp
chceli byť skutočnou demokraciou, prijali by protiteroristické zákony ako v usa
nech ide vystupovat tam, kde vystupovala pred styridsiatimi rokmi. kedze by ju tam nikto nebral, tak je jej teraz na zarobok vhodna aj vychodna europa. pocuval som ju aj za sociku, som len o malo mladsi, ale ako babicku by som ju uz nepocuval. a takych je stale viac... co sa sem na zaver kariery deru... inak bola to kocka... a ta francuztina z jej pier...
nebolo by ani bohatych.preto musime byt zhovievavi a nesťažovar sa na osud.možno. aj my ,budeme v buducom ,živote ,nomenklaturne kadre smeru , sd
dnešné víťazstvo petra by nič neriešilo. veľmi správne si necháva jubilejné sté na majstrovstvá sveta. držím všetky prsty.
ak teda máte deti, ktoré sú závislé od televízora, nezúfajte. . zúfajte a snažte sa to zmeniť. telku pozerať e ok, ale koncentrovať okolo nej svoj život nie je ok. žiadna demencia nehrozí, zakrpatenie mozgu sa nekoná. naopak. samo ich telo si pýta byť týmto spôsobom stimulované, vedieť a zažívať viac. porovnávať, analyzovať, sledovať, rásť. . telo si dokáže pýtať aj alkohol, kokaín, nikotín, presne preto aby bolo stimulované. chceš či nechceš, ale 90 toho čo v telke chodí je naozaj odpad, čo nevytvára predpoklad toho, aby sa dieťa pred televíziou rozvíjalo. je na čase zahodiť sentiment po starých časoch a priznať si, že vnútorný svet, fantázia a príbehy sú neoddeliteľnou súčasťou človeka. . príbehy a fantázie sú neoddeliteľnou súčasťou človeka, to áno. hviezdne brány, simpsonovci, macgyver, knight rider...a neviem ešte, aké pofidérne a lacné seriály boli súčasťou môjho detstva. tiež som za ne rád a z nostalgie si ich rád pozriem aj dnes. argumentácia v prospech toho, aby sa deťom obmedzoval prístup k telke vyplíva z toho, že sa potrebujú rozvíjať aj fyzicky a sociálne. a tu im sledovanie televízie pomôže len veľmi obmedzene...
zatial žiadny príspevok na neexistujúci odstavný pruh, pričom toto bola prvá smrtelná nehoda kvôli tomu. osobné auto sa pokazilo druhé osobné sa mu zastavilo na pomoc a nepozorný vodič dodávky do nich drbol .. :
fašisti s komunistami sú odkedy kamaráti ?
ďaľšia možnosť čoto pokradnúť, tak z toho predsa musí byť tradícia :
1. slovensko si povedzme ma mizerny pocet hracov v nhl a nevyskladam ze toho ani 23 tímu...rovnako su na tom svajciari, lotysi, nemci, nori. 2. kedze ide o prachy tak je jasne preco ten vyber...co sa tyka hracov nasi uz okunaju nosy ale ide o prachy...a organizuje to nhl takze sa celkom lahko moze stat ze to dostanu prikazom a som zvedavy na tych nasich hrdinov ako sa k tomu postavia... 3. taky vyber europy nemusi byt zla vec...ved okrem hracov vyssie pomenutych krajin tam mozu byt aj svedi, rusi ci cesi co sa nedostanu do nominacii narodakov...a to uz moze byt pekne sliny vyber...ja osobne na mieste nasich hracov by som tam siel do takeho timu, vyhral to cele a tym pokazil tym zamorskym nenazrancom celu naplanovanu akciu na finale canusa...
a ma to neprekvapilo, typicke od pravnika. rad by som sa mylil, ale tuto krajinu zdevastovali pravnici, maju zly kredit. nuz ale aky je stav po kupe? pan vydra rozdelil nehnutelnosti tak aby po neuspesnom prislube  zrekonstruovat kastiel, ... mu ako fyzickej osobe zostali nedotknutelne obrovske nehnutelnosti v podobe 37095m2 parcela 131 a 4805m2 parcela 14 pod jednym spolocnym lv cislo 2 bez tarchy a vecneho bremena na kastile, atd. no a kastiel? ten vobec nepatri panovi vydrovi, neviem preco si to redaktorka pri pisani nezistila, totiz vsetky tie sporne, komplikovane nehnutelnosti, kvoli comu sa vlastne obec snazila zachranit je vlastnikom pravnicka osoba juris doctor s.r.o., kde pan vydra je jeho 100nym vlastnikom. no a este dodavam, ze parcela 109 a 1010 s hospodarskou budovou vchod z kastielskej ulice lv 2735 je vlastnik pan vydra ale zaujimave, ze len na papieri, lebo zalozne pravo je v prospech firmy juris doctor s.r.o. zilina a mahle slovinsko. vypada to tak, ze tato cast je vlastnictva je sporna s predoslym vlastnikom s nahle zo slovinska a sa minimalizovala do nezavislej casti. no a co je to za uspesnu firmu juris doctor s.r.o., ze si dovolila kupit kastiel a zarucila, ze ho da do poriadku a spristupny verejnosti a umeleckej komunity? tu je link jej uspesnosti: uzavierka za rok 2017, ale posledna uzavierka rok 2016 pred kupou kastiela je: rok 2016 tržby 0 € zisk 3 224 € ostatné výnosy 0 € aktíva 133 320 € vlastný kapitál 132 701 € celková zadlženosť 0,46  nuz pan pravnik ma neziskovu firmu od jej vzniku a takato firma so zarukou do 5000 eur kupila obrovsku nehnutelnost kastiel. ktora nema ani na poistku a platenie dane z nehnutelnosti, energie, atd. nech cokolvek pride a sluby bolo by dobre aby obec moravany nad vahom zverejnil kupnu zmluvu nebudu naplnene alebo firma juris doctor s.r.o. bude mat financne problem, skrachuje, atd. tak kastiel prejde automaticky do ruk veritelov, ale na nehnutelnosti pana vydru to nebude mat ziaden dosah, lebo vlastni vyse 4.1 ha pody, zahrad, zalesnenia, park a na nej hospodarske budovy. rad by som sa mylil, a pan vydra so svojou pravnickou osobou by mal obcanov presvedcit, ze existuju aj pravnici, ktory vedia urobit zmluvy winwin, hlavne ked na strane je obcanobec.
by ma zaujimalo kebyze niekto kto do toho vidi, ze naco su australii dieslove ponorky.
a vyrovnaný rozpočet bude kedy , keď sa uz teda krajine darí ?
akože rozumiem, že ťažko sa oslobodzuje od terminológie, ktorú dotyčná vedúca bežne používa, ale logicky v obehu znamená, že by dotyčné bankovky obiehali, t.j. sa opakovane používali na platby. o tom by som si dovolil značne pochybovať, aj keď by sa teoreticky dali niekde používať využívajúc fakt, že ich hodnota je naviazaná na euro. no ale kto by to robil, ak by mohol použiť euro rovno?!? príčetnejšie by znel menej odborný, za to však vecne správnejší výraz medzi ľuďmi. ja možno tiež pár bankoviek na pamiatku mám, len už neviem kde tých uvedených priemerných 400 korún nie je nejako extrémne veľa, k tomu určitá časť bude pripadať na bankovky zničené či stratené. snáď nájdem pri veľkom upratovaní.
čo blbnú. veď tam len 2x prespal
naozaj nieje problém. všetky tieto spôsobilosti, resp. nespôsobilosti ako si nemôže cestujúci zakúpiť cestovný lístok majú spoločného menovateľa, financie. pán salini sa nemusí obávať toho že by snáď manažment bratislavského dopravného podniku nemal plné ústa rečí o tom ako treba bombasticky zdokonaliť prístup zákazníka ku platbe cestovného. výsledkom toho ja však len viacero nezmyselných projektov ktoré sú vo výsledku nefunkčné. čo sa týka automatov na lístky, že sú len na drobné mince a nedá sa kúpiť lístok za papierové bankovky čí kartou, tu sa celkom nestotožňujem s pánom salinim. bratislava je jedno z mála miest ktoré je tak husto pokryté týmito automaty. sú často na miestach ktoré sú ani nie tak vyťažené, ako majú strategický význam pre miestnych obdivovateľov. často vidno to ako sa stávajú prostriedkom na vyjadrenie názorov pomocou grafity, sú dokonané a zašpinené. nezriedka vidno aj pokus o vniknutie do takéhoto zariadenia, a to sa v ňom nachádzajú len nanajvýš 2€ mince. bol by to skutočne výborný nápad umožniť platbu v bankovkách. čo sa týka platby kartou, kto by pokryl náklady na prevádzku všetkých terminálov v týchto automatoch, ktorých je možno aj vyše 300 kusov. prepáčte, ale nemôžem súhlasiť s týmto názorom, bratislavské automaty na lístky pre mhd sú asi posledný funkčný systém ako sa môže zákazník dostať ku zaplateniu cestovného. jednoznačne súhlasím s tým že riešením by bolo umožniť platenie pomocou sms aj turistom, a tak isto aj zriadenie automatov na predaj cestovných lístkov priamo v dopravných prostriedkoch mhd. tu by bolo možné aj zabezpečiť také prostredie kde je možné platiť bankovkami. myšlienka o platbe kartou sa my zdá byť pri dnešných poplatkoch za terminálové služby a využiteľnosti tohto riešenia, trochu prehnaná, no časom sa možno niečo zmení a bolo by to možné a rozumné zrealizovať. som technik a tvorca takýchto systémov, preto nemám celkom rád takúto jednotvárnu kritiku. pozadie býva trocha komplikovanejšie. názor pána saliniho si však vážim, lebo vo výsledku má pravdu, v poriadku to nieje! ryba samozrejme smrdí od hlavy. tou príčinou je totálna ne kompetentnosť niekoľko málo ľudí tam hore.
európa sa valí do riadnej katastrofy. čítal som k tomu dobrý blog: budeme na to len prizerať a prejavovať solidaritu zmenou profilovky?
to, čo navrhuješ, sa volá väčšinový volebný systém. majú ho v uk, francúzsku, usa, kanade, austrálii. v austrálii navyše používajú systém takzvaného alternatívneho hlasovania, ktoré umožňuje voličom zoradiť kandidátov od najlepšieho po najhoršieho. dôsledky takéhoto systému sú nízka volebná účasť, polarizácia, skostnatenosť a systém 2 strán viac alebo menej, jednoducho kandidáta podporuje menej ľudí, ako ho nepodporuje a vytvorenie politicky mŕtvych oblastí musíš zabezpečiť, aby boli volebné obvody zhruba rovnako početné: to je však nereálne pri plnom zohľadnení ďalších demografických čŕt. navyše sa ľudia dnes už viac sťahujú a menej sa zaujímajú o najbližšie okolie, najmä v mestách. okrem toho majú takýto systém čiastočne aj v maďarsku, pričom orbán to ešte posilnil svojimi zmenami. zabezpečil si tak vlastne 2 volebné obdobie s ústavnou väčšinou, lebo obvody s prevahou socialistov sú až o 20 väčšie, ako jeho obvody. čiastočne majú takýto systém v čr. tam majú 14 obvodov, ale inak sa volí pomerne, ako u nás. o babišovi snáď nemusím veľa rozprávať. ja sa tejto téme venujem už dosť dlho a prišiel som s vlastným riešením. ide o to, že volič by mohol rozdeliť svoj hlas na dieliky naprieč všetkými kandidátkami. potom by mohol rozdeliť aj preferenčné hlasy ľubovoľne a neobmedzene až do výšky počtu kresiel, ktoré danej strane udelil. a tá časť hlasov, ktorá by pripadla stranám čo neprekročia kvórum, by sa prepočítala pomerne podľa toho, aké zvyšné hlasy na tom danom hlasovacom lístku ostali. o obsadení kresiel medzi kandidátky by rozhodovalo rozdelenie hlasov po prepočítaní prepadnutých, a o tom, kto sa z ktorej kandidátky nanominuje, iba počet preferenčných hlasov, nie poradie na nej. komplikáciou je len to, že by sa muselo hlasovať buď elektronicky ,čo je stále nedoriešené, ale v niektorých krajinách už rozšírené, napríklad estónsko. alebo moje riešenie, pomocou hlasovacích lístkov ktoré si človek vytvorí na počítači, a ktoré sú čitateľné aj pre človeka, aj pre stroj. najnovšie som si uvedomil, že postačí obyčajný qr kód, doplnený grafikou pre človeka. volebný komisár skontroluje lístok tak, že naskenuje qr kód, a vygenerovanú grafiku porovná s tou, čo je na lístku. no, a v poslednom čase sa nebránim ani tomu, že by moli znovu byť 3 obvody. nie som tým síce nadšený, ale kvôli takým a podobným ako si ty... ale na to, aby ten systém bol dobrý, treba aspoň tých 50 kresiel, aby mohol volič dobre rozdeliť svoj hlas.
v nasich obchodoch je plno tureckeho tovaru. mali by ste si ti vsimat a prestat kupovat. zaroven napisat retazcom, nech ich neponukaju. aj to je cesta. naco podporovat ekonomiku dalsieho autoritativneho statu? dnes aom kupoval citrony. volne boli z turecka, sietkovane zo spanielska.
krasna mikaela dnes s malymi chybickami zase super ako vzdy. tesim sa z dalsieho vitazstva, aj ked petra jej uz dycha na chrbat. jej druhe miesto ma tiez celkom tesi, kedze je slovenka.
no zbohom. ja som myslel, že už stačilo...
do oľano. danko by mal byť vďačný, že oľano neprijíma. :
ked je toto mimoriadna sprava, som zvedavy, co bude potom, ked vietnamci unesu kalinaka.
nech sa pobavíme, čo by dokázal s našou national partiou....
odpovedam mili vlado bb , no cital som ten prispevok zo zaujatostou zvedavostou aj videl som to video cele noo ale nechapem potom ci sa pri tom mrtvom cloveku nasla aj baterka ci celenka nejaka ved predsa nemohol vstupit do takeho tunela bez baterky a potme predsa neni logicke chodit tam ved ani do jaskyni nejde clovek bez baterky nieto este do zakazaneho tunela co tam clovek bez povolenia nema co velmi chodit a robyt iba ak ze zamestnanci zeleznic a ty mozu normalne tunelmi prechadzat a ty mas vladobb nieco nove ohladne tohto ..?????? prajem pekny prijemni den cau
robiť si posmech z mena alebo hocičoho iného, za čo človek nemôže a vôbec robiť si posmech je také ... primitívne. to sme robili tak ešte nanajvýš na základnej škole.
nemáte moralne právo hodnotiť ľudi ktorych ste vyhodili,pozrite sa radšej na ľudi ktorymi ste sa obkolesili, na zaplakanie.manažer roka, absolvent prestižnej školy potrebuje rady od takych amaterov ?to nemate vlasty názor? za toto vás platia majitelia.takto pomaly ničiť zabehnutu firmu?neskutočne!!!!!!!!!!
dalsi expert vianocny nastastie odstreleny, vcera tri zeny dopichane v nemecku..... hlavne , ze je slovak, cech a madar uplny pablb, ked nechce migracny pakt.... jaj, pardon, zatial sa nevie kto bol na tom letisku, ani nie je vysetrene, ze tri zeny dopichal nejaky inostranec africky a vcera odbachnute tupelo bol strasbursky rodak, podla novin. ps  keby si nahodou niekto myslel, ze uz je toho dost, tak mu oznamujem, ze dost este nebolo a do vianoc je este dost daleko...
cize logicky zhrniem: na vianoce sa vykasles a nechas to pekne odmakat ostatnych, vlastnym detom si v podstate ani nedoprial hracky resp. bez somrania sa to nezaobislo, zgrlil si cely zivot kazdu korunu a za zltacku a svrab mozu plne kontajnery veci, ktore vyhadzujeme. no ja si tiez vazim kazde euro ale do obchodu chodim rad a ucim aj svoje deti dohliadat na jednotkove ceny a akcie, resp. co sa oplati kupit a co nie. a nekupujem maslo, ked je predrazene, ani maso s vysokou cenou, ani vajcia. ale doprajem im more hraciek a tiez rozne technicke vydobytky. a chodim s nimi do obchodu takmer kazdy den, ked na to je moznost, pretoze dnes sa uz inak ani existovat neda. je ina doba.
cakal niekto nieco ine?? iq nepusti....
mame najlepsieho ministra sicialnych veci..
teraz strach.klimaticka dohoda v prdeli,obchodna vojna s cinou,liska putin si s trumpom bude vytierat podlahu,ale je celkom možné že na neho voľačo nájdu ako billa a kongres ho odvolá.
najmä ked sa clovek pozrie, kde je palat a johnson. neviem co tomu chyba, ale v tbl mu vycitali nevyrovnanost vykonov. ak teraz zaberie a presvedci, tak by mu to mohlo v buducej sezone zabezpecit miesto v prvych troch pätkach. drzim palce.
odstúpiť už nad ránom, keď videl že prehral a dôsledkom politiky kdh ale aj smeru je vzostup extrémistu kotlebu s tichou podporou cirkvi!
neludsko pravny birmovany diletant nechape ani taku zakladnu vec, ze nie on, ale parlament sa rozhoduje, ci prelomi alebo neprelomi prezdentovo veto. ale v jeho dzamahirii a vlastnej tazko pomylenopostihnutej hlave je to tak.
a budete tích moslimov milovať, aj keby sme vás mali všetkých postrieľať !! tož vitajte v novej totalite....
no ved uvidime, ake zakony sa budu prijimat, pan kiska! ci je to s tou vseobecnou formulkou o manzelstve ako zvazku muza a zeny take, ako opisujuete. na niektorych uradnickych tlacivach sa uz pojmy matka a otec, neuvadzaju...nahradili ich rodic 1 arodic 2. je pravda, ze je to zakotvene aj v ustave...no povedzme si rovno, v ustave mame zakotvene aj pravo na priaznive zivotne prostredie  a dovolim si tvrdit, ze sam stat drancuje nase lesy napriklad vieme aj, ze ustava zarucuje aj napr. pravo slobodne sa zhrmazdovat...nuz ano, vieme aj to ze pri niektorych protestoch bola povolana policia a bolo zabranene v proteste priamo zlozkami, ktore by mali ako prve sa riadit ustavou.... vela je prikladov a este viac by sme ich nasli v kazden jednej sfere. stare prislovnie hovori: papier znesie vela...uvidime, ci vy nasi zakonodarcovia a voleni zastupcovia budete naozaj ochranovat nase rodiny pred nemoralnostou a pokryvenym charakterom tohto sveta, tak ako sa teraz dusujete a odvolavate na zakony a ustavu...
o 17 som na namesti snp a potom pokracujem pred urad vlady
dobree ale slo by aj napisat blog o jozkoch co pridu prvykrat do posilky z pohladu nas co tam sme skoro kazdy den, to je tiez vtipne sledovat co tam borci niekedy vystrajaju. ale mam respekt voci novacikom co sa odhodlaju zacat.
že ns sr má v danej problematike buď výraznú nejasnosť, alebo sú sudcovia ns sr problematickí, ináč by nebolo možné, aby o konečnom výsledku rozhodoval stážista, ako sa to v danom prípade stalo. podľa môjho názoru, otázka zaradenia inšpekčnej služby pod ministerstvo vnútra, mimo pz sr ako aj jej priamej podriadenosti ministrovi, ale aj spôsob vyšetrovania a jej kompetencie mimo pz sr, nezodpovedá zákonu o pz sr a teda ani ústave a mal by to riešiť ús sr.
clankami je povinnost diskutovat, ale pri clanku o tkz. mape, ktora vraj ukazuje migraciu ludi vo svete nie je povolena ... cim to asi bude ????
teda istotu...že neumrú zakrátko hladom..ako v grecku budú živoriť..
skoda, ze nedali na 2:0  mali na to vylozenu sancu. mohlo to byt zaujimave az do konca. 1.patku mali vybornu , hlavne presilovky.
citujem: západným partnerom sa nepáči naša stredoeuropska bezpečnosť na plynových zásielkách? ved skladiská plynu v madarsku môžu pomôcť nielen madarsku ale aj susednému slovensku vykryť problémy v dodávkach. komu to môže vadiť može byť maximálne tak usa , kanada a veľká británia ktorá asi nečerpá tranzit cez ukrajinu ale asi cez bielorusko či grónsko????
sorry, mne dava ovela vecsiu logiku ze celu bunku niekto navrhol. pretoze, musim to zopakovat znova, bunka zdaleka nie je len molekula dna a nuly a jednicky. v bunke je x dalsich sofistikovanych chemicky zariadeni, ktore vyrabanu energiu, zabezpecuju logistiku v ramci bunky moto proteiny, zariadenia ktore likviduju odpad, obranne zariadenia, a neviem co este vsetko. takze vsetko toto vzniklo metodou pokus omyl, no neviem, ked tomuto skutocne veris... sorry, toto fakt uraza moju inteligenciu.
ta šli vymeniť slova do khl.celý mančaft z ba sa môže presťahovať doke.štbák bude napokon doma.a taxikára mu darujeme.
keby len to, ale spracovanie tej tabule je vyslovene amatérske, ten text vyzerá ako keby to niekto rýchlo naklepal vo worde, nemá to žiadnu formu a ten jeden riadok čo začína a končí od úplného kraja po kraj tabule akože wtf? celkové spracovanie 010.
...hladá sa rozum asap
to pašovanie tisicov ludi tyždenne ,z libyje do eu ,talianskymi lodami.
a slobody obchodu, tuto sú vaše dôsledky robenia si čohokolvek! chybaju vám na slovensku morske plody  kôli vašej nenažranosti čo od dobroty tak vymieraju moria. toto je ten váš neustály rasť, neustály zisk, toto su tie vaše plne obchody a velky výber v supermarketoch čo na tom že polka z toho sa hádže do koša. kebyže tu vládne socializmus tak nič taketo by tu nebolo. jedli by sme domáce potraviny, nepotrebovali by sme plasty, správali by sme sa ekologickejšie, bolo by menej betónu v mestách a dedinách bolo by viac parkov, priehrady by boli plné vody a luky by mali pravidelny príjem vody. zvierata a ludia by sa spoločne radovali z príjemneho leta
je to taky novodoby vitezny unor. pracujuci lud prevzal vladu a skoncoval s inteligenciou...
nezaujíma aký je názor ľudí čiernej hory??? lebo do tej zločineckej organizácie očividne nechú vstúpiť , ale vidím že zaujmi elít sú silnejšie ako záujmy ľudu , v skratke demokracia...
nezvysit sukromnym lekarnam najomne o predpokladany zisk? celkovo mi to pride ako marketingovy tah aby druckerove posobenie neposobilo uplne antisocialisticky.
ak mate nepotrebne, nechcene navyky, vadia vam v zivote, prekazaju, ci mate z nich strach, mate dve moznosti. buď ako cestny clovek voci sebe samemu pojdete proti nim a tym, ze idete proti nim, musite sa sustavne prekonavat. a ked sa prekonavate, obrusujete sa. ako sa hovori, mate svoje emocie pod kontrolou. vo svojom vnutri ste daleko vyrovnanejsi a vela veci vam v zivote nechyba k tomu, aby ste zili pohodovy zivot. ak ste zdravy a rodina je ok, a poctivo bojujete zo svojimi nechcenymi, ci nepotrebnymi navykmi. alebo, so svojimi navykmi nebojujete a vytvarate si cely zivot dostatok odpovedi a odovodnovani, preco konate tak, alebo onak. osie.ate seba samych. ak klamete seba, klamete vsetkych, vratane najblizsich. a ak je vam v zivote umoznene, aby ste aj so svojimi nepotrebnymi a neziaducimi navykmi boli uspesnymi, k politikovi nemate daleko. prirodzene  tu nejde len o volicov smeru a smer. sebaklam posobi v kazdej strane a volicskej zakladni. zial v smere, ktory tu vladne a moralka ide podla neho v tejto krajine  aspon si to v smere myslia, ci presadzuju to, tak v smere mame az prilis vysoky pocet ludi, ktori nechali svojim navykom prerast cez hlavu. sebaklam ich samych presiel do tvrdenia vo vonkajsom prejave a klamanie, loz, sa stala zakladnou vybavou komunikacneho apetitu voci masam  aj svojim, aj protichodnym... medzi nami  protichodnych je v tejto chvili uz podstatne viac ako strany smer. a tu je zakopany gordicky uzol vsetkych suvislosti. uz prezidentske volby naznacili v zjednodusenom ponimani, ze nieco vyrazne protichodne je silnejsie ako vlastne smeracke. protichodnych je preto viac, pretoze obraz slovenska sa od padu meciara zasadne zmenil. a protichodnych pribuda, pretoze v tzv.socialnom state treba daleko tvrdsie bojovat o svoju existenciu. ficov socialny stat nepotrebuje samostatne mysliacich, protichodnych. a svojim arogantnym spravanim a slovnikom coraz viac pripominajucim neokrochanca, ci pomaly dlaždiča, startuje stale viac a viac protichodnych. fico nezmeni reotriku. je nekreativny typ cloveka. vyvinul doktrinu, ktora nasla platformu v sucasnej spolocnosti. nie je schopny reagovat na vyvoj v spolocnosti. to co sa deje je nad jeho sily. a protichodnych pribuda. a on s tym nie je schopny urobit nic. a kedze jeho doktrina je ideologiou sebaklamu cloveka, nie je schopny zmenit sa ako clovek aby pochopil zmeny v spolocnosti. a na zmenu treba cas  aj niekolko dlhych rokov. 11 mesiacov je malo. a potom, po 11 mesiacoch, pride tlak aj zvnutra. vtedy sa ukaze, aky ma charakter, volu. teraz zije v inej polarite virtualneho sna, ktory sa zatial javi bez odporu...zatial ano. ale je pripraveny na nasledky svojho spravania voci svojmu sebaklamu ?
..s erdoganom sa dá uzavrieť dohoda týkajúca sa utečencov... samozrejme, ale iba o tom, že eu poriadne pustí perie a za to turecko dodá islamských doktorov a inžinierov. s platbou vopred.
pamatajme na 2 svetovu a to ako francuzi a anglicania chceli zachovat mier s hitlerom. nepomohlo. an appeaser is one who feeds a crocodile — hoping it will eat him last. w. churchill
asi si dal jeden veterník navyše
už aby začala sezóna. mám ho radšej ako cyklistu než trápnu celevritu.
prírodný úkaz, v prešove sa zišlo asi len cca 400 slepcov, ktorí stále nevidia bájnu ficovu diaľnicu do rašíc, po ktorej sa všetci trmácame už od r. 2010. čo dodať, načim ho voliť zas a znova.
migrácia gt nenávisť gt konflikt gt zatknutie kohokoľvek na čokoľvek gt totálne sprísnenie zákonov gt strata európskych národov a koreňov gt medzistupňom môže byť aj európsky kalifát gt vytvorenie jedného mixovaného multikulti národa, ktorý sa bude veľmi ľahko ovládať, pretože nebude mať vlastné korene gt záporné úroky gt zákaz hotovosti gt teda totálna kontrola financií jednotlivcov a nútené okrádanie jednotlivcov gt zavedenie ďalších vychytávok ako nepodmienečný príjem, elektronická zdravotná evidencia, autá povinne riadené autopilotom ..........gt globálna absolútna totalita to je cieľ. niekto tomu hovorí globálny marxizmus, niekto fašizmus, niekto matrix, niekto sexmisia, niekto brasil. migrácia gt nenávisť gt konflikt gt zatknutie kohokoľvek na čokoľvek gt totálne sprísnenie zákonov gt strata európskych národov a koreňov gt medzistupňom môže byť aj európsky kalifát gt vytvorenie jedného mixovaného multikulti národa, ktorý sa bude veľmi ľahko ovládať, pretože nebude mať vlastné korene gt záporné úroky gt zákaz hotovosti gt teda totálna kontrola financií jednotlivcov a nútené okrádanie jednotlivcov gt zavedenie ďalších vychytávok ako nepodmienečný príjem, elektronická zdravotná evidencia, autá povinne riadené autopilotom ..........gt globálna absolútna totalita to je cieľ. niekto tomu hovorí globálny marxizmus, niekto fašizmus, niekto matrix, niekto sexmisia, niekto brasil. akurát rusku sa tento plán globálnych oligarchov veľmi nepáči. a preto rusko vie, že globalizácia je nevyhnutná, ale presadzuje svoj model globalizácie, kde si národy zachovajú svoje korene. aj preto rusi museli zakročiť v sýrii. lebo to bol už posledný štát na mega strategickom mieste, ktorý bol nositeľom rovnakého modelu ako rusko. v číne je vnútorný boj, časť elít prijala rolu nového hostiteľa globálnych oligarchov teda nositeľa globálnej totailty spolu s usa. časť sa stavia na zadné.
pre cele skolstvo, ci pedagogicky a nepedagogicky zamestnanci dostanu kazdy jedneho? alebo to bude rozdelene po odboroch? strojnici jedneho, elektrotechnici jedneho? mozno ze aj upratovacky na prvom poschodi jedneho, na druhom jedneho atd...
beriem to podobne...teraz sa ukáže vôľa pracovať pre občana
navrhujem vláde utajiť všetko, čo robí. čo je voličov do toho, ako je spravovaný štát. volič, daj nám hlas za sľub, že ti bude lepšie  ak sa nepodarí, rovnaký sľub platí pred nasledujúcimi voľbami  a drž hubu.
všechny zásoby plynu „novyčok“, který otrávil bývalého plukovníka gru sergeje skripala, na konci roku 1990 byly zničeny na náklady pentagonu, a zařízení pro jeho výrobu bylo exportováno do spojených států.„v souladu s veřejnou publikací, včetně, podle mého názoru v new york times, se tím zničením plynových zásob „novyčoku“ zabývali američtí vojáci chemických vojsk americké armády. byly na to vynaloženy 4.000.000 dolarů. bylo to někdy na konci 90. let. takové jsou informace,“...ja len aby sa nezabudlo.
robím v prevádzke typu bar, a pred pár rokmi som dostal za úlohu vyriešiť odpad. a keďže 95 našho odpadu tvorí paier plast plechovky a sklo, prvé čo má napadlo triediť. až kým som nezistil čo by to od kositu stálo. za každu nádobu na triedený odpad to znamená 4 nieaky komunal by sme platili viac ako 1000€ ročne. tak mi povedzde ktorý podnikateľ zaplatí 5x toľko len koly dobrému pocitu? hádzeme to do jednej bedne a tu vezú do spaľovne.
nebol si to ty,co ju dobodal? mas ale stastie lebo na slovakaj dostanes mozno az 45 rokov za taky precin.
preco to ide moderovat ked sa za to hanbi?
asi toľko k tomuto nápadu...
kde sa v nohách tých kostlivcov čo idu na 12 grade ako pavúci po stene berie 450500w ? nedokážem to pochopiť. klobúk dolu pre nimi i keď je na nich strašný pohľad :
totálna sprostosť pán analytici. už ste zabudli, kde a kto spôsobil krízu? grécko je prčicích, španialsko tam smeruje, taliansko je ďalší kandidát... zaujímavé je, že bývalé komunistické krajiny zatiaľ s tým problém nemajú.
to celé je iba fraška... tých pár centov hore či dole bežným ľuďom nepomôže... možno pomôže babišovi  nech mu je zem ľahká... až zdochne.
pán ježiš kristus povedal: „zadarmo ste dostali, zadarmo dávajte“ mt 10, 8. všade okolo nás žijú chudobní a ťažko skúšaní, ktorí potrebujú prejavy súcitu a naliehavú pomoc. bez porozumenia a pomoci sa nezaobídu tak vdovy ako aj siroty, o ktorých sa na kristov príkaz majú postarať jeho nasledovníci, pretože im ich posiela boh. tie si ľudia príliš často nevšímajú. snáď majú drsnejší vzhľad a sú zanedbané a možno aj odpudivé, no aj tak sú božím vlastníctvom. hriech je najväčšie zlo. našou povinnosťou je spolucítiť s hriešnikom a pomôcť mu. ale nie tým, že organizujem pogromy, kampane, inkvizíciu, ataky. kto je hriešnikom a kto nie je hriešnikom? pamätáte sa na podobenstvo o stratenom synovi, ktorý prehýril, premrhal, čo sa dalo? keď sa vrátil a pokorne sa priznal aj oľutoval – nebol to napokon jeho „spravodlivý“ a bezúhonný brat, ktorý sa ukázal ako ten, ktorý bol vnútorne väčším úbožiakom? a otec miluje oboch. „kto je môj blížny?“ ty mne a ja tebe. my.
v irane alebo v nemecku? tak v eu sa tu potia v tych svojich vreciach a v irane ich maju teraz zahadzovat? mali by si to utriast v hlavach...
prešporok by sa mal tiež osamostatniť.
zralok alebo holub?
hm, kvantita nie je to isté ako kvalita. do knižnice v našom meste chodím často a rád, pri svojich cestách zájdem vždy do miestnych knižníc. neraz si odtiaľ odnesiem knihy z darov, či tie vyradené z fondov. no pripadá mi, že doposiaľ mnohé knižnice doplácajú na 40 rokov socialistickej kultúrnej politiky. chýbajú mi nie len aktuálne odborné knihy, no i staršie  napríklad staré ročníky regionálnej tlače. s rozpakmi vnímam, keď vidím filmy, kde mladí ľudia v miestnej knižnici nájdu súvislú reťaz ročníkov tlače, kópie kroník, matričné údaje. o dokladoch o činnosti miestnych zastupiteľských orgánov ani nehovorím v tomto vidím pečať socializmu, kedy platilo  kto ovláda súčasnosť, ovláda minulosť. nie každému by sa páčilo, keby si mohol nalistovať petície za premenovanie slovenských námestí na hitlerove, neskôr na stalinove atď. mám na dosah ruky zemepisný atlas, v ktorom nad ostatnými štítmi vysokých tatier čnie stalinov štít. a ešte jedna aforistická poznámka  v našej krajine je asi dôležitejšie veriť ako vedieť.
apropo, co ste mali v skolke na obed? spapal si kasicku a vypil cajicek?
je možné si preniesť ečv zo starého auta na nové? ak áno, za aký poplatok?
myslim ze sudruh fico sa nemusi obavat. su tu uz minimalne traja ochotni, ktori by radi isli do spolocnej vlady. dvaja to uz dokazali skutkami pri hlasovani o ustavnych zmenach kdh, most, nuz a prochazka sa pomylil a prezradil svoje povolebne zamery v jednom rozhovore co potom usilovne dementoval, az z toho sam vysiel ako dement. bude teda z coho vyberat si nevestu. nezopakuje sa rok 2010...
na opačnú stranu. tam je všetko tak prehnane nastavené v prospech žien, že to ženy často zneužívajú a prakticky cez falošné obvinenia z týrania terorizujú mužov.
nie ... mečiar aj s jeho poskokmi bol totálny amatér proti ficze a jeho kamarille !!! vždy, odkedy som o ficze počul, že exustuje, som mal z neho zimomriavky na chrbtre ... vždy ... od nejakého 91.véhop, či koľkého ... a niekedy v 2000 som fehérovi iste viete, kto to je, spolužiakovi zo školy povedal, keď bol pos..ancom, na pive, že ešte budeme hovoriť v prípade tohto mocichtivého a tupého zvera, že zlatý dobrý mečiar ...vtedy mi fehér, že preháňam ... o dva roky mi zasa priznal, že som mal pravdu, kieď som tú vetu povedal ... pre tento štát je najväčším zlom a najväčšou tragédiou po 1989 nie mečiar, ale ficza ... skutočne to treba konečne pochopiť !!! kaliňák, gašpar, jahnátek ... sú len figúrky aj s pentou, brhelom, výbochom ... možno len kočner sa mu vyrovná ... jeho spolužiak z tzv vš ...
vzorky, ktora ma iste vypovedajucu schopnost....... autorke to napisem tak, stylom, akym si myslim, ze by to mohla pochopit.... zatvor oci, otvor chladnicku a vyber zo strednej police 3 polozky, postav ich na stol a otvor oci. uvidis tam taveny syr, jablko a polovicku klobasy v obale... a zaver z toho reprezentativneho vyberu vzorky bude ten, ze v celej chladnicke, v inych chladnickach bude podobne zastupenie potravin, vsade bude taveny syr, jablka a klobasy. blahozelam. ked takyto ludia, takto paracionalne rozmyslajuci, dostavaju tituly a potom na zaklade takychto paracionalne vygenerovanych nezmyslov ziju, volia a ovplyvnuju zivoty dalsich ludi, potom sme naozaj v hnedacke... zaroven to dokazuje ubohu uroven skolstva. keby takto rozmyslali fyzici, chemici, strojari, inzinieri, lekari a cojavim kto, tak dodnes nefunguje ani auto, ani papinak, ani vytah, alebo zapalky.... takto si moze dovolit pseudorozmyslat tak jedine ucenec humanitnych vied.... ja som mal tiez spoluziakov a spoluziacky s peru, syrie, vietnamu, etiopie..... a co ? z faktu, ze jeden spoluziak je zeleny a druhy modry sa da urobit jediny zaver : ze jeden je zeleny a druhy modry, to je cele.
obráťte sa na slovenskú verejnú ochrankyňu práv ombucmanku dubovcovú.zaručene sa vám ne bude venovať.
toto je potešitelné, keď predstaviteľ štátu resp. samosprávneho kraja vyjde v ústrety obyvateľom obce, alebo mesta v probléme, ktorý sa v prvom rade dotýka ich. domáci musia byť na prvom mieste. tuto musia ísť rôzne ochranárske reči o rovnosti príležitostí a vytvárania podmienok pre cudzích robotníkov bokom. môže byť o tom reč, alebo nejaký súhlas, ale až potom, keď s tým budú domáci súhlasiť. vox populi musí byť bezozbytku rašpektovaný. viskupič, palec hore.
mňa by len zaujímalo, čo je týmto pisálkom do toho, ako niekto utratí svoje peniaze? odhliadnuc od toho, že v svojich článkoch normálne klamú výsledky vo volbách a ako ich utratí, je jednoducho jeho vec.
a čo stavebné konanie, o čom bolo? projekt predsa musí preukázať, že bytovka dľa návrhu nebude tieniť nad zákonom požadovanú mieru ...že bude zaistené parkovanie pre nových obyvateľov, že stromy ktoré sa musia z pozemku odstrániť, budú nahradené zeleňou vo väčšej miere ako bol pôvodný stav ... že to bude stavba spĺňajúca všetky podmienky zdravého bývania nielen v nej, ale že nepoškodí ani úroveň bývania tých, už v jestvujúcich domoch bývajúcich ...atď. posúdenie dodržania týchto podmienok je predsa náplň stavebného konania. ibaže ..ibaže to stavebné konanie bude také ako mnohokrát býva. v za na ulici pri celulózke bola stavebným konaním povolená výstavba 5,8 m vysokého plotu, ktorý nielenže technicky ohrozuje jestvujúci plot suseda, ale dám svoju hlavu na to , že bude v budúcnosti slúžiť ako reklamná plocha keďže doba bilboardov v tesnej blízkosti ciest skončila. bude to , opakujem 5,8 m vysoký betónový plot, ktorý vraj bude tak vysoký, aby chránil súkromie investora . na kúsku pozemku, na ktorom si ani lehátko nevystrie, aby si na tom svojom pozemku v súkromí oddýchol. ten pozemok medzi dvoma plotmi je tak široký, že ho ani kosačkou nebude môcť udržiavať, lebo sa tam s ňou nevprace. ja som nežiadal nič ...iba aby sa k tomu plotu vyjadrili mestskí architekti. sama by som bola zvedavá, na ich hodnotenie tej architektúry pred súčasnou a budúcou, novou križovatkou. nie je potrebné, dľa úradníkov stavebného úradu, lebo je to jednoduchá stavba . ich konštatovanie. plot sa stavia a bude tak vysoký. sused dostal práve od architektov mesta podmienku, aby svoj 2m vysoký plot v časti kde je iba z betónových tvárnic, nechal obrásť zeleňou. ten 5,8 m vysoký, dľa toho istého úradu, nemusí byť skultúrnený039 ničím. tak je to na sk. všetci sme si rovní, len niektorí sú rovnejší. :
lintner ide hovoriť ako kvalita našej ligy stúpa a ako sa jej darí....namiesto toho už tri tímy, ktoré mali slušnú fanušikovskú základňu odišli ...
hodny p. prezidenta!  nemozem sa zbavit dojmu, ze ked na konci prejavu ukazala kamera na fica vyzeral ako keby sedel na pichlavych vajciach
štátu diplomatická imunita a poklonky?
pri ostatnej návšteve parku pod petřínom som sa dočítal, že pražskí radní este v prvej polovici 19. stor. skoro pred 200 rokmi odkúpili záhrady pod petřínom a tak vznikol ten obrovský zelený priestor, ktorý si praha zachovala, na rozdiel od ba, do dnešných dní. ostáva na škodu, že tu v ba vymýšľame dávno vymyslené a chceme byť vo všetkom svetoví!
dobre načasovaná dropovská facka by bola dobrá reformátorom nášho zdravotníctva.
velmi tazke, samozrejme vlada mala vtedy info ktore my nemame, vedeli na com zhruba su, tomuto rozhodnutiu predchadzali rokovania s kazdou moznou myslitelnou stranou.... zratali si to a rozhodl isa takto lebo nejako sa museli rozhodnut, csr bolo odsudene na zanik aj tak.
nuz, ja som naopak presvedceny, ze vdaka ludom ako mojzis a pisut je sk stratena krajina, aspon pokial sa tyka vedy. obidvaja si kombinaciou politickomedialnych postupov vydobyli reputaciu sikovnych ludi a presvedcili verejnost, ze su to oni, ktorym nalezi rozdavat karty v slovenskej vede. vysledok je ten, ze pisut pocas tridsiatich rokov svojej vlady na katedre teoretickej fyziky vyslovene kragloval ludi, ktori ho vedecky prevysovali pritom je lehke ho vedecky prevysit uz len z toho dovodu, ze v jeho pracach je pomaly najzlozitejsi matematicky pojem druha odmocnina.... schopni mladi ludia takto nedostavali miesta na matfyze. naopak, to miesto dostal od pisuta mojzis, ktory sa slovenskym danovym poplatnikom odvdacil tym, ze 12 rokov nenapisal ziadny clanok, dostal ho fecko, ktory ziadny clanok nenapisal 15 rokov, dostal ho ballek, ktory taktiez dlhe roky nepise clanky atd. toto je predsa skandal, nie? poviem to tiez takto: v sedemdesiatich rokoch minuleho storocia zaostavala slovenska fyzika za svetovou zhruba 15 rokov a teraz zaostava o 40. pritom ludia, ktori by to vedeli zmenit su na sk pariami. aky asi musia mat pocit, ked sa ich statocna praca smahom ruky odhodi a slovenska verejnost velebi machrujucich tlchubov?
tento príbeh nie je o ,,anne, ale o johannovi.. ona povedala : boh vie, prečo. verte mi, že práve táto skúsenosť ju motivovala ...rozvádzala sa vyše roka...nedokázali so svojím manželom nájsť k sebe už stratenú cestu..ale, ako mi povedala, aspoň sa neklamali a rozišli sa v dobrom... dnes, pokiaľ viem majú obaja nové vzťahy. a opäť sú šťastní..možno to nie je tá veľká láska, ale šanca , niekam sa posunúť, priznať si. ale to by bol už iný príbeh... ako mi povedala, ak by nestretla johanna, boli by obaja s bývalým manželom nešťastní... niekedy sa treba kamsi pohnúť...nakopnúť... pekný deň.
klobuk dole pred novinarkami.
konečne pravda o rusku. vyryť do kameňa. a s tým aj proruských trollov.
je dobre, ked sa clovek pouci z vlastnych chyb. ovela lepsie vsak je, ked sa clovek pouci z chyb inych. sopliaci, poucte sa z chyb tohto nestastnika! doplatil na vlastnu spr o stost. chvalabohu, ze na jeho spr o sto st nedoplatil nik iny. brunner, zostan uz rozumnym  je najvyssi cas! k tomu ti drzim palce.
sa este stale neospravedlnil, za to, ze vo svojej show dehonestoval statne symboli! prejavil neuctu k ludom, od ktorych chce aby ho sledovali a tak on prenesene si mohol zarabat na zivobytie.
komentár niekoho, kto sa asi potrebuje zviditeľňovať... v tomto góle mali prsty hlavne 2 iný hráči  hráč s číslom 21, ktorý odflákol súboj pred finálnou prihrávkou a brankár, ktorí stál úplne zle pri vnútornej tyči. ak by stál v strede voči útočníkovi, tak tú loptu by dočiahol aj nohou. ja si myslím, že na to že ten útočník bol evidentne rýchlejší, tak sa martinovi ho podarilo celkom dobre vytlačiť na stranu. to, čo martin urobil zle, že ho odsotil a zároveň mu loptu pekne priťukol na strelu z prvej...
ved aspon napiste kde sa to bude konat, kedy, alebo aspon link na propozicie. inak je to sprava na dve veci.
je to hanba pre celý svet a osn je skutočne len darmožračska inštitúcia, ked zvolila takú ludskú klamársku obludu, ktorá verejne klamala a protirečila si pri kamuflážach a podvodoch v súvislosti s úspešným slovenským predsedníctvom. ta sviňa, kat srbov si zaslúži len a len verejné opovrhnutie  smrad smradlavý smeracky
...no a mas to, obuli sa do teba modri komsomolci, lebo si si dovolil povedat nieco proti humanistickemu uzernikovi....
v rámci prebiehajúcej štúdie sa transplantácia penisu uskutoční u ďalších deviatich pacientov, avšak zatiaľ nie je jasné, kedy bude možné operácie vykonať. skusim vam nasepkat  ked sa najdu vhodni darcovia?
nejako to ma chlapik popletene... uefa nie je eu, takze s takymito vecami sa museli popasovat uz aj pred brexitom. tusim aj boli nejake problemy s cestou do ruska napr.  ale vtedy nikto nevypisoval taketo katastroficke scenare. spominany futbalista mal sediet v base a len prilisna uzkostlivost nasich pravnych systemov mu umoznuje, ze je stale na slobode... porovnavat bitkara s danovymi unikmi je zvlastne.
konspiratori ho maju za poloboha co vsetkych ovlada. nikto nie je tak mocny ako soros. idealny ciel ked sa nedari a treba vinika. nech mu da pan boh vela zdravia a stastia.
je to natlak a vydieranie,nic ine,kto chce ostat v takej eu nech ostane, ja nemam zaujem
hmm, tak to uz dostava auris hybrid na cenu modelu s benzinom. skoda ze to nebolo takto pred rokom. konecne by som pumpol aj ja nieco od statu, a nie ako obycajne on mna.
super, kiez by takych bolo co najviac
vali ukrajinský dlh!!! šak sa oni zahoja 100 násobne na majetku ukrajiny !!!
ten vecne klamajuci pravnicky brav a marketingovy produkt oligarchov so sarmom mokrej handry sa ma nervy este niekde pretrcat?
pochopil som, ze to je o matematike a nie o logike...smartfone nie je je fotoaparat aj si to niekto mysli....cez.klucovu dierku odfotite akurat bodku...
alebo prečo sa tu riešia nejaké od pohľadu nepobozkané panny?
gratulacia baby, krasne sa na to pozeralo :p dakujem vam.
17 parlamentov sa predsa nemoze mylit.
sa mi zdá, že hygiena nefunguje správne. prvý krok by mal byť vyhodiť celé vedenie. ďalší krok  vymenovať nové vedenie tak aby bolo kvalitné. ak zodpovedný orgán nevie nájsť vyhovujúce vedenie tie sú jeho pracovníci neompetentní a teda je nutné rozviazať s nimi pracovný pomer. keďže je to celkom dôležitá vec mali by sa na to média častejšie pýtať. riaditeľa, ktorý nevie obhájiť svoje postoje v diskusii treba odvolať do hodiny.
ja som zistil ze najlepsia spotreba je ked sa vypnu vsetky 3 valce :
na to,aby som zistil,kde je čo lacnejšie mi stačí pozrieť ponuky na internete a následne pár telefonátov,či mejlov.
každé také odvolavanie bude vždy čistá ryža pre koaličných partnerov. v tomto prípade sns, siet a most dostanú odmenu za poslušnosť.
sa akosi zabúda, a to je nastavenie zrkadla slovensku, vláde, aj občanom. v zrkadle je vidieť skutočnosť, či sa nám páči, či nie, že 99,99 imigrantov o život na slovensku nestojí! prečo asi?
neudrzatelna. zostanu v nej iba staty so zakorennenou demokraciou schopne navzajom solidarizovat medzi sebou. kazdy musi tahat pilku synchronizovane s ostatnymi. sr to nedokaze a preto pri prvej prilezitosti opusti eurozonu a vzapati aj eu a nato. vrati sa zelezna opona a vacsina stran v dnesnom parlamente zajasa. nebude to novodobi komunizmus ale diktatura na argentinsky sposob.
neviem kolki z vas registrujete pokladnicne blocky v narodnej blockovej loterii. ako dochodcovi mi to v domacnosti pripadlo a tak raz za mesiac zazivam infarktovy stav. dovod je program na registraciu. asi ho urobil nejaky studentik na konci toho retazca ked sa delili zinkasovane peniazky. 30 rokov som bol programator a tento program z hladiska ulahcenia roboty pre zakaznika testovany nebol. 1. je uz par desatroci standartom ze cancel zrus je vlavo, ok potvrd je vpravo. tu je potvrdenie vlavo  zo zaciatku sa mi parkrat stalo ze som si zrusil natukane udaje 2. pri zadavani 16 ciselneho dkp funguje napoveda. ked zadate napr. prve 4 cisla tak vam ponuka moznosti si vybrat z uz natukanych dkp s tymito 4 cislicami na zaciatku. tu je to ok. ale preco je tento isty mechanizmus pouzity aj pri zadavani sumy a kodu na overenie? napr. idem vlozit 5.40, cize staci mi vlozit 5.4. ale pokial som uz vkladal napr. 5.41, 5.43, 5.45, 5.46 tak mi v podstate ponuka moznosti z ktorych si nemozem vybrat. takisto pri vkladani kodu na overenie je snad jednoduchsie natukat unikatny kod  len pre 4 cislice v kode je tam 23232323 moznosti kedze pravdepodobnost opakovania kodu je velmi mala a potencialne hladanie ci uz nemam nieco rovnake je podstatne dlhsie ako ten kod tam natukat vzdy cely. takze casom budem asi rodinu klamat ze blocky registrujem ale vyprdnem sa na to
pane bože čo len budeme robiť. zase nám hrozí deflácia pardon záporná inflácia a stúpnutie cien potravín o pár centov to z biedy nevytrhne..................
alebo prečo sa tu riešia nejaké od pohľadu nepobozkané panny?
treba zaviest vahu hlasu podla iq a hned bude smer hlboko pod hranicou zvolitelnosti a sulik niekde na 50
...to uz ste mali vopred roztalovane funkcie s tymi vasimu koalicnymi kumpánmi ??? a co tak pobehovat po ba s igelitovym vrecom a cistit ulice....a nesnorit iba po funkciách... to samozrejme plati na kazdeho kinderchtica, ktory pase iba po dobrom fleku... ste taky mlady vymudrovany protipol zasadovoveho sebeja.... ten by isiel do partie, keby bol v koalicii hadam aj kotleba... zaujimavy to misung v tomto novom parlamente...
ešte šťastie, že bol dnes štátny sviatok. šmýkalo sa poriadne, ak by bol bežný pracovný deň tak by asi pomáhači, chrániči a riešitelia nestíhali. hádam to o chvíľu vyschne, inak je to v ba kolaps na n tú.
prečo, keď človek nemôže uzavrieť nejaké nové manželstvo, mal by mať možnosť uzavrieť akýkoľvek nový zákonný vzťah. prečo nemôže?: nie je rozvedený! tak, nech sa rozvedie. rozviesť sa možno naozaj u nás za normálnych podmienok. a to aj v neprítomnosti jedného z partnerov a bez jeho súhlasu. a ...??? á...á... majetok. tvoje, moje. tak, s takýmto človekom ísť do nového vzťahu? určite nie. myslím si, že žiadne iné zákonné alternatívy k manželstvu nie sú potrebné. a to nehovorím o homosexuáloch. to nie kvôli ním. vôbec, túto debatu vnímam iba z pohľadu heterosexuála. a prečo, to najdôležitejšie prečo: rodina by časom úplne zanikla. a to známe: nech navždy je tu mama a tatko ... by prestalo mať zmysel. lenže deti potrebujú i mamu, i otca.
navrhnutý pred rokmi najlepší policajný prezident. ten slúži ešte do štvrtka. takže pokoj. nie je možné, aby polícia pod vedením toho najlepšieho v galaxii za pár hodín nechytila páchateľa. zvykne sa aj tak, že chytia zavšiveného bezdomovca, dostane nakladačku bez kamier, prizná sa a za odmenu dostane teplú sprchu, stravu a posteľ na nejaký čas. je to jeden zo spôsobov zlepšovania štatistiky objasnenosti najmä drobnej kriminality.
samozrejme, že svoju úlohu v organizovaní štrajku zohráva opozícia. a pán matovič sa k tomu aj priznal, že je spoluorganizátor a spolupodporovateľ štrajku.
tak toto je uz iny level rusofobie...este chybaju femenky,tolokonnikova a possible aj greenpeace...nech to bude kompletne a conchita nech k tomu zaspieva moj nazor je ze to nie je ani vtipne,ani funkcneje to fakt na hlavu...
a poučný príspevok, pán nesrsta. dosť som sa dozvedel, je to pekne zosumarizované. a teraz odbočím k jazyku: na vašej slovenčine prakticky nepoznať, že pochádzate z moravy keby ste to sám neuviedli. iba dve veci mi udreli do očí: nie napomáhať komučomu, ale napomáhať kohočo väzba s 2. pádom .a potom nie naviac, ale navyše. ak neverte, pozrite si slovník. píšte naďalej veľa!
vrana vrane oko nevykole. peniaze nesmrdia a v svete mocných je to jediné, na čom záleží.
na hdp taký, ako je v slušných štátoch. suma to bude samozrejme rôzna, no s tým si musia gazdovať sami.
že každý východniar je zlodej a podvodník, ale prečo nám do bratislavy posielajú len takých?
no potom tam wenger bude môcť priviesť enklávu afričanov z francúzkej ligy a z afriky lebo sú to údajne veľké talenty a sú to len priemerný až podpriemerný hráči
tomas prokopcak: my robíme novinárčinu, nie katechizmus. našou prácou nie je presviedčať ľudí, aby niečomu uverili. našou prácou je hľadať fakty  a nič poctivejšie pre to urobiť neviem. velmi zly humor.
slota pijan, janušek  štefanov kriminálnici obžalovaní  nastenkový tender , plavčan rozkrádač eurofondov a barbar vzdelávania, tupý gajdoš , výrok : sila rozkazu je nad zákonom... , labilný poloblázonik danko uzavrel najhlúpšiu stranu v histórii slovenska, sns tak 4  a... alivederči
par slov k tej animacii, ktora malo akoze predstavit trasu celej tour: velmi efektna. presnejsie povedane, velmi, ale naozaj velmi afektovana. rozmyslam, na com asi fical ten animator firmy dajmenzn dejda. leboo, musel to byt velmi kvalitny matros. video mi zlahka pripomenulo predpovede pocasia stanice nova niekedy z minulej dekady  tiez tam kamera doslova lietala nad celou krajinou  vdaka jej kruteniu sa a vdaka zahaleniu krajiny oblacnostouhmlou vsak clovek okamzite stratil pojem kde je sever a absolutne netusil k akemu mestu sa dane cislo a ikonka vztahuje jeho nazov sa za ten okamih takmer nedal precitat. podobne aj tuto. 039ohnivaa caara039 ficalaa cele styri minuty jak diva, ale opat  vdaka neustalemu otacaniu sa kamery a nedostatku nadhladu prilis plochyvodorovny pohlad vacsinu casu divak nemal ani tusenia, kde sa prave nachadza je toto horstvo pyreneje, ci alpy ??, a podobne  ani tie nazvy miest to moc nezachranili. jedinou zmysluplnou a vnimatelnou informaciou bol ten staticky obrazok od cca 4:30  generalna prehladova mapka takuo cosi budem mat vyvesene na stene cely jul :d. ked uz do toho vrazili tolke prachy detailna ortofotomapa celej krajiny dokaze stat 039cely majland039, a ani tie modely budov urcite neboli za babku, mohli to spravit tak, aby z toho clovek nemyslim teliatko, ktore dokaze byt unesene z cohokolvek blikajuceho a hybuceho sa, ale svojpravnu rozmyslajucu a kriticku bytost nieco mal. nj, ale na druhej strane, celkom mi to zapada do poznania, vytvoreneho aj pozorovanim viacerych inych pripadov, a sice ze ked firmy dospeju do urciteho stadia prachatosti alebo velkosti, tak niektore zacnu doslova blbnut  robit sprostosti. cize: ak budem hladat kvalitne graficke informacie o 039route039 tohtorocnej tdf, bude to rozhodne niekde inde, nez z tohoto videa. k samotnym etapam zo sportoveho uhla pohladu sa tu uz vyjadrili znalejsi, tak im do toho nebudem kecat :o z cyklistickeho 039playlistu039 na najblizsie dva mesiace len pripomeniem zopar hlavnych bodov  4.11. juna criterium du dauphine  7.11. juna okolo slovenska  10.18. juna tour de suisse  22.25. juna majstrovstva c s, ziar n.hr.  1.23. jula tdf  29.7.4.8. tour de pologne cyklu zdar! :
za pekný článok. akosi cítim, že príbeh je skutočný a osoby v ňom spoznávam.
z bruselu od schultza zákaz politickej kráglovačky opozičných politikov. preto to naťahujú a nakoniec to pôjde do stratena pri nedostatočnej účasti 76 smeráckych poslancov.
keď kandidovala za sebou x krát judr. andrea takáčová na funkciu starostu tak podnikateľ poláček s držtaškou gibodom proti nej postavili pána gaja ako novú mediálnu hviezdu. bolo v podstate jasné, že takáčovú už málokto chcel voliť do tejto funkcie. teda bolo jedno koho bude mediálne, čo aj robili šikovne, propagovať iná záujmová skupina. polačekovi išlo hlavne o vlastné kšefty v oblasti odpadového hospodárstva. gaj si ho vymenoval za prednostu, zamestnal na miestnom úrade aj gibodu. keď sa pohádali nikto nevie pravé dôvody, tak gaj vystrnadil poláčeka a gibodu z ich funkcií. teraz si nevedia prísť na meno. v podstate je to jedna banda. ten prešľap gaja je len čerešňa na torte moci...
môže byť ondrejov akýkoľvek spisovateľ, v prvom rade mal byť človek a nie arizátor. našťastie je takto aj zapísaný v histórii, aj keď teraz to je každému prrd platné. jeho obete vyleteli komínom. nechápem, prečo po vojne takíto nedostali sľučku. čo ale fakt nechápem je, ako si mohli užívať majetok niekoho, koho poslali na smrť, by som tyčkoval každý deň. no, ale aj takí sú v tom ospevovanom slovenskom národe. vrahovia, nacisti, arizátori, kolaboranti doteraz. vidíme to denno denne, žijú bez chrbtovej kosti medzi nami, za peniaze schopní všetkého. blé
a to už je čo? faktom je, že vonkoncom nechápem ako môže dakto, kto žije v danej realite v nemecku dať hlas šulcovi. 23
život to už nebohemu nevráti, ani nezmaže bolesť rodiny, ale chválim múdre rozhodnutie krajského súdu!! kaucia 20 000 eur podľa okresného súdu je čo pre chlapcov voziacich sa na autodrome svk? vozový park majú vybavení tak, že 20000 euro majú pneumatiky....... a zakázala by som im viezť motorové vozidlo  nech sa vozia na malých somárikoch po lúkach  nepatria na cesty
neblaznite ....
úplné zrušenie by dosť zmenilo podobu futbalu ako ju poznáme a nie je isté, či pozitívne. neviem, či niekto neskúšal odohrať skúšobne takto pár zápasov, že ako by to vyzeralo. skôr sa obávam, že nie moc dobre. skôr ma napadlo, že od úrovne 16 m od bránkovej čiary by už ofsajd neplatil tá dlhšia čiara pokutového územia by sa nakreslila až ku postranným čiaram. keď útočiaci hráč vojde do tohoto územia, tak jeho prihrávka smerom dopredu by už nemohla byť ofsajdová. prípadne toto územie posunúť ešte ďalej od bránky 2030m. problém a hádky by boli, či prihrávajúci hráč už bol v území alebo nebol. liek na to by bolo video, ktoré by bolo liekom aj na súčasnú podobu ofsajdu a rôzne iné neduhy. k fifa  len aby to nebola výmena jedného korupčníka za druhého. tam sú všetci vysokí funkcionári do toho asi zapletení aj zaplatení. to ako keď u nás vymenia pašku alebo foraia.
urcite percento ludi je velmi sproste a doplacaju na to vsetci
nič sa nedeje náhodne a 200 zemetrasení za dva týždne niečo znamenajú. pravdepodobne tlak na dosky vytvorený rastúcou kalderou je príčinou týchto zemetrasení, ten tlak sa musí niekde uvolniť....
:d citat tieto diskusie kde sa chodia povacsinou starsi obcania vyplakavat je lepsia ako cely vecerny program v tv. som zvedavy na koho by ste nadavali keby bol napriklad bauer primatorom ..a mesto by bolo rozkopane ..alebo keby bol primatorom putin :d alebo jezis.. ghandi, papez atd
analytik mal napísať ako dodrbali sestry keď sľúbili aj im a pritom dali lekárom 3 x po 500 eur a sestrám ešte zobrali aj to čo mali, rizikové a iné príplatky niektoré dali z časti ako admin. pracovníčky to sa rýchlo zabudlo! takých analytikov narobíme cez noc ...
vsetko z blogu potvrdzujem aj ja, bol som na obhajobe phd v goteborgu psychologia, bolo to uplne to iste  len trochu kratsie. oponent bol nakoniec sved posobiaci v uk, kedze nevedeli nikoho zvonku zohnat, vraveli mi vsak, ze stale zhanaju zahranicnych oponentov, mali uz aj z usa. aj ked teda boli len svedi, bolo to po anglicky. dievca vsak malo len 2 karenty, tam to asi neolo az take tvrde kriterium. btw., na slovensku poznam docentov, ktori maju len 2 karenty ako prvi autori  tak mozme porovnavat.
spolupracuje 16 rokov  tomu sa povie skvela prirpava na boj...... najma ked sama povie ze sa len keca a keca....
tuto zem neznici ale moralka zumpy vsetkeho druhu ktora vystraja po celom svete urcite.
najskor odchod. tusk im serviruje to co obcania uk demokraticky odhlasovali, teda odchod. nepocul som, ze by sa 23. juna hlasovalo o nejakych dohodach s eu, takze je otazne, aky mandat na dohody s eu sucasna vlada uk ma.
toto je dosť úbohé riešenie. dáme ti do vozidla baterky, no ak si chudobnejší, tak ti obmedzíme dojazd. podobnú filozofiu razí koncern vw. rôzne úrovne výkonu motora pri tom istom objeme a konštrukcii. ak si chudobnejší, či len jednoducho držgroš, obmedzíme ti softvérovo výkon, aby si si ho potom mohol pri desaťročnej jazdenke odblokovať v miestnej sedlákovej chiptuzingovej garáži. je to dosť neseriózne jednanie. či od tesly, tak od vw a im podobných. mať, teda takúto svetovo známu firmu, tak sa za takéto jednanie hanbím sám za seba. fuj musk! a to sa ešte ide hrať na charitu, keď je možnosť. nonsens.
....americký prezident oduševnene podáva ruku s najbrutálnejším diktátorom súčasnosti ... doporučoval by som naštudovať dejiny a potom písať o brutalite a diktátorovi.
myslím že ako odvetná akcia sa zatiaľ neudeje nič, veď je to na prvý pohľad jasné, rozptýliť pozornosť veľkým počtom nedôležitých akcií a tým ukryť jednu strategickú  útok na lietadlo v egypte  hry na naháňačku okolo umelých ostrovov v čínskom mori  samovražedný útok v paríži  sabotážne akcie v záležitosti krymu  zostrelenie nevýznamného stroja pozemnej podpory že sú útoky islamských síl a akcie us kladené vedľa seba ? sú, podliehajú zrejme jednotnému veleniu, sú to ale všetko nedôležité rozptyľujúce útoky, strategický ťah sa ale zatiaľ nekonal, ten možno príde, možno zatiaľ nie, možno je to zatiaľ, ako hovoria vojaci, prieskum bojom
náročná téma. som zvedavý, či bude diskusia. zatiaľ iba moje konštatovanie, že znášanieodolnosť voči stresu je maximálne individuálna a niekedy absurdná. ľudia, ktorí by akože mali byť odolní...nie sú a tí, ktorých by mal dlhodobý stres zabiť  ho znášajú niekedy perfektne.
tam mali romáci zmlátiť aj v tej frajerskej uniforme, maskáčoch sa tvári ako šerif primitîv, zbohatlík zlodejský.
takže v štrasburgu môžu povedať, že z kandidátov si nevyberú nikoho. gašparovič si môže povedať že nevymenuje zvoleného kandidáta. ale ak si kiska nevybere z kandidátov, ktroých mu navrhol smer, tak to je porušenie ich ústavných práv. niečo mi tu nesedí...
bude to stretnutie dvoch bezduchých slabých mužstiev, ktoré keď budú hrať1. predkolo európskeho pohára tak vypadne s priemerným mužstvom z balkánu. už sa konečne prestante hrať na veľký futbal lebo na to nemáte.
ze farmaceusticka firma nebola priamo umiestnena niekde v pivnici v tej babylonskej vezi, to by sa obyvatelom europy urcite aj lepsie dychalo......:
nikdy som nemal rad masove akcie
hanba hanb? mysli toho retardovaneho k  kota kpt. horalku ? s tym suhlasim, aby bol druhy najvyssiu ustavny cinitel retardovany k  kot, to je hanba hanb...
velka cast krestanskych sil bojuje proti obcianskej.
na skrátenie dlhej chvíle pri čakaní na výsledky... prednáška profesora rainera mausfelda. ilúzia demokracie. strach mocenských elít z národa. ovce a pastieri, elity a ľud popisuje podvod s ilúziou “demokracie”, ktorý na nás ušili vládnuce elity, aby otupili vôľu ľudí po slobode a rebélii voči vládnucím vrstvám.
...ako dvojaká kvalita je dvojaká cena potravín a iného spotrebného tovaru. stačí porovnávacia exkurzia napr. do lidla na slovensku a povedzme v nemecku. človeku občas padne huba, že to isté je často drahšie u nás, kde sú zárobky v priemere asi tak štvrtinové. ja viem, je to vždy aj o trhu a o tom, čo je ochotný spotrebiteľ kúpiť  no nie každý žije v bratislave, kde môže za nákupmi skočiť cez hranicu do hainburgu v odľahlých regiónoch nemá na výber. ale k dvojakej kvalite: ak nejaký párok konkrétnej značky v rakúsku deklarovaný obsah mäsa 80 a u nás 60 a je to pravda a je to na obale uvedené, tak keď takýto výrobok má v oboch krajinách rovnakú cenu, tak niekto obchodník je nenažranec, ale zákon asi porušený nebol, maximálne môže ísť o zavádzanie nie každý číta drobné písmenká. košer to prestáva byť, ak odlišné zloženie nie je z textu na obale zistiteľné, a to už by stálo za podnet na súdny proces.
aky maly zaujem o madarsko slovensku hokejovu ligu
szlh a neuspech zvalia na prohokej... danajsky dar a tak by som k nemu pristupoval... alebo sposob ako umlcat nespokojnych... rozhodne by som to odietol...
zviera je cítiaca bytosť a takýto zákon je v poriadku.
dedine. a už vôbec nechápem, čo takýto zločin robí v novinách. tento štát je paródia.
môžme sa spýtať či naši alebo nemeckí. otázkou je kto to číta. ja teraz pozerám skoro výhradne dokumenty o druhej svetovej a o nacizme  lebo je to reál a nie niečo čo má zabaviť a o minútu vyšumieť z hlavy, niečo podobné urobili aj po vojnách 1991  1998 slovania v juhoslávii. natočili dosť filmov a napísali dosť kníh o tom čo si v mene národa popáchali. je škoda že to ľudia nečítajú, no ľudia ani neradi tie reči o zdravom životnom štýle.
pred vianocami som kupil tesco tablet za 50 eur. uspesne funguje dodnes, dokonca bez jedinej zavady. takze nic nove.
waw, uroven prekladu google translator. co uz, novinarom zjavne moze byt kazdy, kto dokaze skopirovat clanok z i f.cking love science do google translator a trosku ho prebehnut, ci dava zmysel. a nechat tycinku miesto slamky. alebo, co ma dorazilo, vzduchova dierka. inak, good job, clanok je cely bez hanby prelozeny, aj to naho.no.
ked vidim kolko prispevkov je tu obhajujucich ale bez jedneho padneho argumentu rusko typu a preco vlastne obhajujes rusko lebo usa a zapad tak sa ani nedivim ze velka skupina bola najpr volici meciara a teraz fica lebo presne to su ich privrzenci ale ked sa ich spyta clovek trivialnu otazku kde mohla byt sr nebyt 40 rokov ruskej podpory a bratstva ta len vypliestia oci a splietaju nezmysli ak vobec skoda vdaka tymto ludom sa sr nachadza tam kde je
ma svoje čaro od prvych po posledne, len castokrat trva dlho pokym to clovek vie ocenit a pride tomu na chut. konkretne u mna napr my joy, free, newborn.. dm samozrejme vykradaju ciastocne samych seba, ale rovnake je to aj u inych interpretov, pretoze v podstate je uz nemozne vydat nieco co by bolo od zaciatku do konca uplne originalne a zaroven pocuvatelne. tento album je kvalitny ale zatial som mu na chut moc neprisiel, okrem singlu ktory je ok.
igor, náhodou som narazil narazil na váš blog a ďakujem za milé slová. veľmi ste ma potešili, som rád, že má naša práca zmysel. mišo šesták
aspon sa napumpuje viac aut na kysuce
aby sa priznali, lebo už je značne znepokojená  jedna pani u nás to tak robí, ale s menším úspechom. alebo si snáď redakcia myslí, že teroristom mala odrezávať hlavy podľa ich zvyku?
predvádza morálny guľáš.. to sa má v resocializačných centrách začať vraždiť aby boli konečne zavreté a ich pofidérni riaditelia trestne stíhaní ? päťdesiat rodičov nie je ani tretina všetkých mám a otcov tamojších detí.. fakt reprezentatívna vzorka..
hudacek bude asi este z tych miernejsich, jeden jeho spoluhrac pred ms povedal, ze sa idu zabavit. pre oboch: ms nie su party, na ms sa neuziva ani nezabava, na ms sa bojuje o vitazstvo. a pre tych, co sa z kazdeho zapasu chcu poucit: na poucenie su ligove zapasy a videozaznamy zapasov superov. do reprezentacie chodia hraci uz pouceni.
by sa mala v prvom rade venovať svojmu novo narodenému vraj vlastencovi, ktorého privítala angličtinou.z jej konania je jasné, čo je jej prioritou.nie výchova dieťaťa, ale mamonárstvo a predvádzanie sa. toto neospravedlní nijako.
čo nie je v blogu presné, je tvrdenie assumption že trump je politik. je v politickej funkcii, ktorú chcel ale nech radšej zostane trumpom, aj keď to tam s ním v bielom dome bude robiť akékoľvek vývrtky. nateraz zabudli na tých s vízami a zelenými kartami, čo už boli na ceste do us zo štátov, taxatívne vymenovaných v príslušnom nariadení. ďalší detail je v nutnosti navýšenia federálnych výdavkov pentagonu, ktoré musia podporiť aj demokrati ak sa jeho executive order má realizovať vyššie zbrojenie, porazenie is a pod.. celé sa to volá zapracovanie sa do funkcie v skúšobnej dobe, v jeho prípade trvajúcej 4 roky ...
tam kde to zacalo? takze uz v navy mu zacalo preskakovat a stal sa z neho psychopat.
taketo spravanie je absolutne neprijatelne. bodka. a to nie je prvy pripad. 2006  priatelsky zapas s talianskom: chorvatski fanusikovia vytvorili zivy hakovy kriz. 2007  zapas s bosnou: chorvatski fanusikovia vytvorili ustasovske u 2013  zapas s islandom: josip simunic povedal ustasovsky pozdrav, fanusikovia na stadione mu odpovedali 2012  zapas s talianskom: balotellimu steward hodil banan a fanusikovia vydavali opicie zvuky 2014  zapas s talianskom: fanusikovia vydavali opicie zvuky ked sa balotelli dotkol lopty 2015  zapas s talianskom: v travniku je vyryta swastika... a toto su len medzinarodne zapasy v poslednom obdobi. toto nema vo futbale co robit. byt to na mne, tak ich natvrdo vylucim z kvalifikacie. ked nedokazu zvladnut prazdny stadion, zjavne este nedorastli na futbal na takejto urovni.
nic nevyriesi ziadne obvinovanie, nie casu, treba konat a to kazdy jeden ktoremu zalezi, aby nebolo este horsie! kazdy moze nieco urobit a hlavne sa treba zjednotit, lebo ide o vsetko. politici potrebuju zistit z vasich reakcii, ze musia konat okamzite a prestat byt politicky korektni, taky luxus je uz teraz skodlivy. zrejme bude treba ist do ulic, aby vas poculi, ale musite vyuzit vsetky mozne prostriedky, ktore ako obcania mate. hlavne sa treba rozhodnut o rieseni tych co su uz v europe a dalsi, ktori su na ceste. treba otvorene priznat, ze europa taky pocet prijat nemoze a preto musi vyvinut usilie na mier v danom regione, inak ako doteraz! ludom prichadzajucim do eu sa musi otvorene priznat, ze v eu su iba docasne, to bude mat velky zmysel. na to, ale bude treba odvahu z radov politikov, lebo maju zrejme ine derektivy odinakial. to co sa deje nie jen nahoda. pstrosi postoj uz nie je mozny, vsetko ma svoje hranice. robte nieco, chrante si svoje rodiny a krajinu pre buducnost teraz, zajtra uz moze byt neskoro.
útok na naše hodnoty tolerancie, slobody a rešpektu. povedal starosta!!!! tak vase hodnoty!!!! strcte si ich niekam!!!!
taky, co bol plagiatorom a podvádzal tym pri písaní diplomovej prace, tak to je ozaj pekná vizitka. a na ktorej univerzite to podvádzal? ku v ružomberku ?
bez vetra sa ani lístok nepohne...francúzi zas majú niet dymu bez ohňa! nech žije fair play! teraz si dajú väčší pozor...takže komisári nie po závode a dojazdový byke...ale počas etapy a elektronické kontroly.
konečne rozumný nápad z ich strany. aspoň sa ušetrí na strave. aj tak vraj nechutila európska strava
napriek tomu, ze kdh volit nebudem a podobne ako viaceri diskuteri, nestotoznujem sa s mnohymi jeho nazormi, mam hlinu rad. a drzim mu palce. a priam skodoradostne sa vaseckovi smejem, pretoze to, co ukazal, je mi vrcholne protivne...zbehne len tak zrazu z jednej strany, kde to ani dostatocne vopred neavizuje a hned chce byt predseda strany, v ktorej to odmakal ktosi iny v najtazsich casoch danej strany. dufam, ze matovic vasecku naspat nevezme.
nenachytajú. brusel by mal poslať delegáciu z babindolu na čele s plukovníkom zvarkom , aby srbom vysvetlili čaro čerpania  eurofondov. tie dokážu zlomiť haraktery .
je smutne ze je malo prispevkov alebo nezaujem na sranda ligu
tak s podmienkami:  ak zosnulému paškovi,tak aj ostatným smerákom  a najneskôr do konca mesiaca nikto nikdy nezráta,koľko nienašich ľudí zomrelo kvôli ním.
super výkon, len tak ďalej...
v koridoroch nemocnic po slovensku sa povravalo o farebnych perach, ktorymi boli pisane mena pacientovcakatelov na hospitalizaciu alebo operaciu na tomto pracovisku uz roky, mozno desiatky rokov. priemerne inteligentny a zdatny pracovnik danovej policie by vedel identifikovat xlekarov, ktrych nakladny zivotny styl nekoreluje s ich prijmom. podobne sa to povravalo aj o istom lekarovi z neurochirurgie, ktory bral za hlavu rozumej operaciu hlavy, napriklad nadoru mozgu este v casoch slovenskych korun cca 40 000. pre policiu by nemal byt problem preklepnut tychto ludi a prist k zaveru, ze ich prijmi nekoreluju s ich nakladnym zivotnym stylo. lenze na slovensku je korupcia a danove zlociny tolerovanou zalezitostou. takze, fischer ma smolu, ze pri moci nie je hzds.
nevidím dovôd, aby platila iba teraz. to znamená, že by sme mali mať nižšie iq ako ľudia pred 500  1000 rokmi. o tom trochu pochybujem. a pritom sme deťmi ľudí žijúcimi pred 500  1000 rokmi. či teraz sme prekročili pomyselnú hranicu výšky iq? ako sa potom dopracovať k lepšiemu využívaniu šedej kôry, keď mozog vraj využívame iba z veľmi malej časti jeho potenciálu?
projekcie... na druhom vidím svoje vlastné vlastnosti a postoje.
bol teda nechutny blog.
elektromobil je iba auto s vééééľmi dlhým výfukom.
pokial viem tak bzan nema taketo zmluvy iba mh manazment. co jeho zmluva so statnym pedagogickym ustavom ktory je znamy tym ze pravidelne nema na ucebnice pre deti ale bzana si tusim plati na pausal?
...sú určite sklamaní ,strelili jeden gól v semifinále a to je málo ,na nás si zgustnú aj bronz je viac ako nič.pre śvédov aj tretie miesto bude neúspech ,oproti nám ,ktorí tretie miesto budú prezentovať ako veľký úspech slovenského hokeja,ovšem keď sa podarí.
pobyt v zapadnych cechach a ked sa pride na slovensko, clovek zazije otras. vo frankfurte na letisku s mapou na prach pomapovala moc okolo pisoarov v muzskom a potom s tou mapou mapovala cakarne v letisku. tuzil som po plynovej maske. ale som nemal phone cislo na vermacht. multi culti meni kulturu.
novinári už nemajú problém len so slovenčinou, ale, zdá sa, že aj s logikou: takmer nevyhrať vueltu znamená, že ju vyhral, ale veľa nechýbalo a nemuselo to dopadnúť víťazne. v reálnom živote, nie novinárskom, nevyhral. na inú tému: nemali by sa terapeutické výnimky zverejňovať pred pretekmi alebo etapami, aby všetci vedeli, kto má v sebe niečo podozrivé? myslím, že by si mnohí rozmysleli, že budú predstierať choroby a zranenia. viď ten hlúpy holanďan, čo sa teraz nedávno sám nabonzoval...
ako chlapec som prežil svoje detstvo na sídlisku terasa. podľa môjho názoru to bolo pekne vymyslené. nechápem prečo sa mnohí oháňajú nedostatkom zelene. na terase sú ešte stále pekné parky. je smutné, že ich plochu zmenšujú, čoraz viac sa rozširujúce parkoviská. terasa mala v tej dobe dostatočnú sieť ciest a parkovísk. trieda snp mala už v osemdesiatych rokoch dva pruhy a nebol problém zaparkovať. to že zhoršenie podmienok verejnej dopravy a hnev ľudí na preplnené spoje, priniesol explozívny automobilizmus, nemohli architekti predpokladať ani v naodvážnejších snoch. ako deti sme lietali na bicykloch a hrali sa v parku. púšťali sme si polystyrénove lode vo fontánach y preliezali celé sídlisko. obchody boli blízko a nebol problém ani so školami. skoro každý luník mal tú svoju. mali sme ihriská, preliezky, bludiská a haldu zelených plôch. pamätám sa ako sme chodili do miest, kde je teraz galéria, pozorovať mloky. paneláky neboli tak natisnuté na sebe, ako to bolo realizované neskôr. skúste sa prejsť po terase a odmyslieť si veci postavené po 89om roku a uznáte, že toto bolo jedno nádherné sídlisko.
takže dievčatá mali byť vysoké a pekné v gb trošku problém :d, prečítali a podpísali zmluvy rátam že pri plnom vedomí, v zmluve boli oboznámené že páni budú rozkokošení a bum ho! ale prečo mám pocit, že to nebola asi ani jedna z tých hostesiek, ale nejaká ktorú tam nezobrali... pánske kluby sú proste pánske kluby. nechápem prečo to má niekto potrebu riešiť. ak by aj existoval alebo by som mal vedomosť že existuje nejaký čisto dámsky klub, v živote by ma nenapadlo sa tam pchať. či to skôr nebude také to ženské podozrievanie typu kde si bol?, s kým si tam bol? čo ste tam robili? preto sú im tie pánske kluby podozrivé.
žiakov, dorastencov a rôzne horské ligy. jedine čo sa rieši, je rozhodca. ale vidím, že majú svetlé vzory u tých najvyšších. angličania hrali tiež veľké kuľové. a cena lístkov ? tiež na zamyslenie v akej krajine to vlastne žijeme. vyzerá to na neskutočný blahobyt. aj 11ooeurové platy učiteľov. krajina zázrakov.
... a bugár sa vykašľal na celú republikovú radu a všetkých svojich voličov... ... a gašpar bude naďalej vyšetrovať kaliňáka a bašternáka a všetky zlodejiny smeru ... ... a žitňanská so šebejom si vopchajú hlavu do piesku... ... a robertko ficko ako ho nazval neblahej pamäti mečiar to bude z pozadia riadiť ako to v poľsku z pozadia robí kačinský ... a naďalej spolu s cicerónskym kapitánom dankom budú ešte dva roky rozkrádať naše slovensko... nedovoľme to!
no musím povedať, že som si myslela, že takýto ľudia sú iba mýtus. čo na to povedať, je to pipiripipipi.
švédi neudržali trojgólové vedenie...víťaz môže byť len jeden
armáda chráni cesty medzi tromi najdôležitejšími mestami sýrie  damaskom, aleppom a homsom....tazke uz to nie je iba krvilacna armada, ktrej zalubou je vrazdit deti a civilistov. no je zaujimave ako sa cela situacia zacina kristalizovat. tieto presuny militantov a obyvatelstva sa podla ma deju na zaklade dohod medzi tureckom ktore de facto uz dnes kontroluje idlib, ruskom mozno aj iranom. pokial to bude takto pokracovat mozno sa konflikt nejako zakonzervuje co bude znamenat koniec bojov. dufam, ze to dopadne dobre. vrazdenia uz bolo dost.
to by ma zaujimalo kto a na zaklade coho posudzuje ci je sprava pravdiva alebo konspiracia. a to aj z takeho seriozneho zdroja ako reuters alebo cnn. pretoze napriklad informacie zo syrie o pocte zabitych ludi vo vojne, ktore brucha vestil dajaky predavac seconhandu z londynu s krycim nazvom sohc len tak veselo preberali vsetky agenturne spravy ako zarucenu serioznu vec.a nikto ani nahodou neoveroval ci tie haluze su pravdive. a to uz nehovorim o marketingobej agenture alkaidy z nazvom biele prilby ktore tocili fejkove videa, ale nase seriozne agentury a aj stv to vysielala ako by nic. to nam predpisal reuters ze tieto klamstva poslusne musime zverejnovat alebo ako.
o 8 eur a ceny energii o 100 :
nezaplatim eei ani cent ... super, to znamena ze od piatku vas uz neuvidim za8ierat cely den miesto pred mojim blokom :
zločineckej organizácie ksč? súdruh majer si to nevšimol?
vyhynu bobry  zle je. dari sa im  zle je.
len tupec nechápe prírodné zákony. ale emocionálnych hlupákov je fšade väčšina. žiaľ.
najstarší písomný údaj o predmestských cintorínoch pochádza z roku 1482. jágerský biskup vo svojom liste košickej mestskej rade spomína cintorín pri kostole sv. ladislava, ktorý bol pri severnej bráne mesta, na východ od čermelskej ulice. ulica sv. ladislava približne dnešná kmeťova a kaplnka rovnakého mena sa spomínajú už v roku 1404. aj na západ od severnej mestskej brány bol cintorín, ktorého miesto sa dá lokalizovať podlá nálezov z roku 1890 hlavná 112?. vtedy pri kopaní základov vojenských kasárni sa našli pozostatky ludských kosti a náhrobné kamene. okrem iného objavili náhrobok manželky j. birálya, zuzany rod. thorny de thure z roku 1619. dňa 14. júla 1890 odkryli aj jednu hrobku.
ma proti migrantom asi taku sancu ako snehova gula v pekle. tsunami este len pride. severna amerika zatial je ok pretoze ma stale obrovske otvorene priestory. je ale opravdu ok ? civilizacia je slabost a biela rasa prehrava a na konci dna to prehra.
to slovo, ktore si hladal je bašovať odvodene od slova baša–co je spravca nejakeho uzemia u osmanov ale vyznam si pouzil vcelku dobre moze to byt nieco ako turecke hospodarstvo od desiatich k piatim dole vodou dole kopcom atd ale aj nelegalne, nasilne rabovavanie, atd...
ved rok 20013 este ani nenastal... to bol co za prieskum z buducnosti?
tí architekti, ktorí nakreslia dvere, ktoré sa nedajú otvoriť ani na 90 stupňov alebo obrázok, kde jedny dvere blokujú druhé? alebo oknodvere až po strop bez možnosti zavesiť garnížu, lebo po jej osadení nebude možné ho otvoriť? : tuším naposledy slnečnice mali takých kresličov. :
...vlada by mala do venezuely vyslat sudruha poslanca lubosa blahu, aby si s nim venezuelske obyvatelstvo mohlo vytierat zadnice. ciastocne by sa tym pomohol riesit svrab, v ktorom sa spriateleny narod sudruha blahu nachadza. aj sudruh blaha by ziskal nove vyznamne zivotne skusenosti, akurat pred navratom do nasej vlasti po priatelskej vypomoci by ho muselo miestne obyvatelstvo riadne vysprchovat. len som si nie isty, ci by sa mu to bez hygienickych potrieb aj podarilo. kazdopadne, solidarnost treba prejavit  dufam, ze sudruh blaha sa chopi prilezitosti, a hrdinsky pomoze nech uz su podmienky akokolvek adverzne.
fico nam tu k tomu nepovie nic. ten len zatlka a tvari sa ze nic, s novinarmi nie je kamos. ale pan miklos tu zvykne vypisovat, tak by mohol nieco aj o tomto pomudrovat.
tak to musela byť firma nejakého politika alebo megapodvodníka s dph  pretože poctivo sa takéto peniaze zarobiť nedajú!!!
poker sa da hrat so zakrytymi kartami tiez len isty cas. to grecke tprasa ma na ruke uz len poslednu vydieracsku kartu  bububu s putinom a cinou. len nechapem naco to divadielko s referendom? nedalo sa u greckych tupovolicov nejako lacnejsie a rychlejsie navodit dojem, ze o niecom rozhoduju? co ma na tom vsetkom fascinuje najviac je az nepochopitelna dezorientovanost greckych tupovolicov  vacsina z nich je skutocne presvedcenych, ze zaroven mozu platit eurom a popri tom pokracovat v luxusnej socialistickej party s tou ich obdobou nasho smeru s tym, ze smer je o dost asocialnejsi ako syraza.
ten vu ma nejake dobre nformacie. byt americanom, davam si nanho pozor, nejaka tajna sluzba alebo co...
aj ja som čítal, že aj v iných rómských koloniach v kraji a nie len na luniku ix mu boli nadelené vysoké počty hlasov od rómov . to nemá nič společné s košiciami a je to podozrivé s kupovaním hlasov.
tri roky sa sopľuje a súdi nemocnica s uradom na dohľad. a pozostalí predpokladám , že nedostali žiadne odškodnenie a čakajú tiež. ak je na vine nemocnica tak to je vysmech . takisto aj naše súdnictvo  predpokladám , že sa to naťahovalo kvôli odborným súdnoznaleckým posudkom . a za druhé keď raz vydá odbor na sudny dohľad stanovisko tak čo  sa nemocnica ešte chce odvolávať a súdiť. to ešte majú tú drzosť to naťahovať po súdoch ? to im nevadí , že budú rozplácnutí médiami . dúfam, že médiá to budú sledovať aj ďalej.
podla mna to bude skor utecencami nez predajom spolocnosti.
teraz riešim bežecké topánky. ale povedzte mi, ako mi má tento článok pomôcť? ja ho nechápem. je lepšie behať bosí, alebo to vyvrátili? z toho článku je to akosi, no ako by som to povedal, ako by to napísal prvák na gymnáziu. ani hlava, ani, pata.
upřímně popřát slovákům v týmu evropy,kteří byli dosud jeho ozdobou....určitě si to finále velmi užijí...protože kanada musí...a oni mohou.. :
už ich rovno ,citujem, vyzdvihla v stredozemnom mori ,a dal by som krk na to že tam táto loď neplávala len tak náhodou ,na šťastie sa už začína proti tomuto,a aj proti pohybu ilegálov niečo podnikať,kontroly hraníc,ploty,atd. síce sa to deje za silného kvikotu slniečok a takýchto uplatených médií ale predsa:
už po lekároch akosi častejšie než by mi bolo milé. a tiež som bol zopár razy hospitalizovaný v nemocnici. a skúsenosti sú rôzne, ale rozhodne nie vyslovene negatívne. tých vyslovene negatívnych je možno 5. a vidím, že lekári a lekárky a aj sestry sú rôzni  jedných ich povolanie zjavne stále baví, sú milí a vľúdni, ďalší si robia svoju nudnú rutinu  tých je asi najviac a sú bohužiaľ aj vyhorení a rôzne znechutení. verte mi, že iné to nie je ani na úradoch, ani nikde inde. jednoducho sme akí sme. áno správ o negatívnych javoch v zdravotníctve v médiách pribúda  je to vďačná téma, ale nie je to zďaleka tak hrozné. osobne by som nechcel robiť, ani lekára ani byť sestričkou. ide o obrovskú zodpovednosť a pracovné a ani platové podmienky nie sú boh vie čo. hlavne nie v štátnom sektore.
kšeft pánov na radnici!! zrušíme ekologické trolejbusy a nakúpime elektrobusy. úžasne dobrý obchod.....ale pre koho???? takto sa už dlho nešafárilo v košiciach!
rasiho pamatna veta zo zastupitelstva: som zasadne proti tomu, aby sa zrusilo 10 rezidentskych zon a parkovaci chaos sa vratil do stavu pred 1.7.2016. aky chaos bol pred 1.7.2016? a co je potom terajsi stav, ak nie chaos? ostava len dufat, ze kosicania do volieb nezabudnu.
...ze len predava drogy :o
vznikla tam kasta firiem, ktorá žije z nepochopiteľných rozsudkov. malá časť sudcov je kúpená. vznikol okolo toho priemysel, ktorý vygeneroval desiatku rozsudkov, a tie umožnili získať úzkej skupine ľudí závratný majetok. vznikol štát v štáte, povedal. dovolil by som opravit cast clanku : velka cast sudcov je kupena
my z východnej európy máme s ruskou okupáciou tiež zlú skúsenosť.. pozerá to aj fico ?
danka prajem ti peknu nedelu. clovek casto krat v zivote prechadza horsimy obdobiamy. velmi dobre viem cim prechadzas. je to prosba o spravodlivost. mnohe veci by sa nemuseli stat. podobne som prechadzal v zivote aj ja. vtedy mi pomohli aj tvoje basne. dakujem. prajem tebe aj vsetkym lasku a pokoj v srdci. tak ako pride po mesacnom svite nedelne rano plne slnka. dano.
bola aj u váhostavu a samozrejme aj inde a môj osobný názor nie je síce podstatný ale u nas je to ako vo filme. námet , scenár a end je napísaný. dôvera je už dávno za 7 horami a 7 vodami
opravte si nadpis...
klame ako obvykle. neschopna kreatura zo zlodejskej strany.
tu by pomohol: ecký jogurt
hej, clintonová je presne ako naša magda v.... vzdelanie dobré, aj rodina dobrá, aj vie ako to chodí, aj známych má, ale tá tuhosť strnulosť, neuvoľnenosť sa z tej obrazovky valí a valí..
dajme si pozor niuelen na teploty, ale aj na gramatiku. skloňovanie slova štvrtok je trochu iné, viď: pád singulár j.č. 1. n:nominatív kto? čo? štvrtok 2. g:genitív z koho? z čoho? štvrtoka 3. d:datív komu? čomu? štvrtoku 4. a:akuzatív vidím koho? čo? štvrtok 5. l:lokál o kom? o čom? štvrtoke 6. i:inštrumentál s kým? čím? štvrtokom plurál mn. č. štvrtoky štvrtokov štvrtokom štvrtoky štvrtokoch nštvrtokmi
je to síce detail, a trochu mimo od podstaty článku, ale na 37 obrázku uvádzate, že saturn má 53 mesiacov. nie je to tak, on ich má až 62.
dalsi smeracky trolllll stavebna firma nema nato aby si postavila docasnu panelovu cestu ? toto je dalsi dokaz ako sa vlada stara o blaho poddanych
zas nejaky dusevny mrzak zmagoreny mediami si potreboval nieco dokazovat.
putinovmu režimu dávam mesiac, maximálne dva. radšej ropu z usa a plyn z nových demokratických krajín, ktoré sa osamostatnia spod ruskej okupácie.
... velmi zajímavý nápad! nediskutabilně.
čo sa stane, keď bagdádí vydá rovnaké rozhodnutie? letné sídlo prezidenta trampa je vraj prístupné pre cca.500 členov jeho klubu. jeho program je dopredu známy, ako jedálny lístok jeho klubu. teda ani bezpilotné lietadlá nie sú potrebné. to by bol svet bez čerstváho kohúta. merkel aj klinton by sa uchechtali.
kua, až mi vývar zhorkol...
ufff. riadna hrubka v titulke. to asi pisali nejaki inteligenty
prečo sme dehonestuje alavitov na sektu ??? je to vetva islamu. regulérna.
katastrofalna prevodovka, ako bolo spomenute v clanku, auto najprv rozmysla ci sa ma naozaj pohnut alebo nie. zabilo to mazdu, toyotu, subaru. clovek stupi na plyn, kickdown a nic, motor len huci a nic.
zaujala ma veta ... šéf parlamentu podľa dolinského leží na dvojložkovej štandardnej izbe... nuž ja som bol v ke na štandardnej 3 lôžkovej izbe. druhýkrát som mal tzv. nadštandardnú izbu, kde sme mali tv s 8 programami, sociálne zariadenie, mali sme postele, ktoré boli vyradené v nemecku, ale dala znížiť výška lôžka, platil som za noc 12 eur, aj počas tých nocí čo som bol na aro. inak v 1 lôžková izba stojí v ke za noc 24 eur. nuž potom neviem aká je nadštandardná izba na chirurgickej klinike v bratislave ?
roky som bol voličom sdku ,nehanbím sa za to ,ale toto ,ako frešo zlikvidoval celu stranu je už moc.najhoršie je,že on si ešte stále naivne myslí,že sa dostane do parlamentu.freššo odíď ,strana už dávno zomrela,tak aspoň nečuraj na jej hrobe.
sieť je zbytočnosť a aj jej celý snem....
idú kúpiť okolo 10000 kníh? to kde chcú skladovať väčšinou braky, ktoré budú na policiach len zapadať prachom? tradične zainteresovaní nakúpia knihy predražene a omastia sa na tom.
nepomahaju ani lintnerove modre ponozky, ani modra kravata, zial slovinci su nasim minimalne rovnocenni. nemame kvalitu a bojovnost ako vidiet nestaci. nasi snajperi z nhl gaborik a tatar sa tu nemozu presadit, lebo nema pre nich kto hrat, jednemu chyba kopitar a druhemu dacjuk. obaja su sami osebe cajovi, su to proste len vylozeni zakoncovatelia a nic viac!!!. gaborikov v nhl odkedy presiel do nyr z minest sa len trapi, vinimka bola jedna sezona v la, tie prachy co zaraba si zasluzil ked mal cca 20  25, vtedy som ho videl v min makat aj v zadu, dnes maka uz iba asi len na ivanke a ostatne ma na haku. kopecky mozno skonci na tychto ms ako j.stumpel na tribune a pochybujem ze este podpise kontrakt v nhl
konečne premenený mečbal!!! pome dominika! hádaj ti tento ubojovaný zápas dodá morálnu silu a energiu.
nasledovné: osobnú prepravu osôb resp. taxi službu prevrátiť hore nohami. upraviť pravidlá tak, aby každá taxislužba mala aplikáciu a v nej by zákazník vedel dopredu, koľko bude platiť atď. čiže po vzore uberu alebo taxify aspoň na spôsob hopinu porovnanie skúseností uberu a klasickej taxislužby je jasne v prospech aplikáciami riadených riešení!!! takže vo co gou? :
to že nejaká firma má sídlo v daňovom raji sa ani náhodou nerovná podvod, ako by rada podsúvala čitateľom. a ten bombastický titulok o náraste o desiatky firiem, pritom sa bavíme o prírastku na úrovni 1, teda viac menej sa nič nemení, keďže teta analytička už nemá ako zistiť, koľko slovenských offshoriek je v podstate mŕtvych, nečinných. inak sa čudujem niekomu, že ostáva s firmou na slovensku, kde zaplatí 20 daň, bez ohľadu na to, či mu boli faktúry uhradené, plus ďalších 20 preddavky na daň, čím de facto bezúročne úveruje štát a ako bonus daň z dividend. teda viac ako 40 firma hodí do čiernej diery, miesto toho aby ich použila napríklad na svoj rozvoj.
mám rád windows užívateľov, tu a tam nejaká päťdesiatka alebo stovečka za opravu toho úžasného operačného systému prilepší rozpočet. aspoň teda pre mňa sú títo nešťastníci užitočný, minule som si vďaka jednému takému kúpil na jeden vrz ventilátor a mixér v kauflande. ľudia drahý, používajte windows, nedajte sa obalamutiť neprajníkmi, je to najlepší systém na svete.
právnik kaliňák ... neskutočná vizitka práce právnika smeru, reprezentanta vládnej moci a pekné právnické divadielko na odvedenie pozornosti obyvateľstva od nekalej činnosti ... už 11. rok ... :
a při tom taková blbost...
ani slovko o tom, ze majka dnes dostal tri minuty a je mimo sanci na gc? ci to bolo schvalne aby sa mohol sustredit na nejaku etapu? v oboch pripadoch je jeho sezona totalny prepadak a na liderstvo pre gc v buducej sezone moze zabudnut. cize bora ide uz len na buchmanna formolo 3 a pol, majka 4 a pol minuty, co je pri jeho veku a malych skusenostiach dost risk. beruc do uvahy zranenie sagana, tak v bore si musia riadne obhryzat nechty lebo ta neistota musi byt velmi velka.
v akom boji ved my proti nikomu nebojujeme? maximalne tak recami.
vyhoďte ich z košíc. najlepšie aj zo slovenska.
predseda odstúpiť v normálnej krajine by predseda samosprávneho kraja za takéto obrovské zlyhanie, ktorým poškodil tisíce ľudí svojim nekonaním odstúpil. šikovný krízový manažér by takýto problém určite zvládol.
slovensko predbehlo svet.... médiá už prestai byť meédiami, už sú len predavačmi reklamného priestoru.... no a bežná ovca za informácie už nechce platiť ....... je otázne, či je za čo platiť, lebo utobiť ctrl c z iného média alebo tlačovej agentúry dokáže už aj umelá inteligenia, na to nepotrebujeme už dajakého pseudonovinára.... už by sa dalo zrátať na jednej ruke, kto robí ešte skutočnú novinárčinu. niektoré média aj to iba čiastočne, väčššina už ale vôbec, fungujú len preto, aby podporovali svojho oligarchu
myslím, že nikomu z nás nie je príjemné, ak ho zosmiešnia. samozrejme nesúhlasím s následnou reakciou na karikatúry, ale ľudia by mali rešpektovať hodnoty nielen svoje, ale aj cudzie. to je elementárna slušnosť. proti karikatúram nič nemám, páčia sa mi . . . ak neurážajú, nedehonestujú, neponižujú. p.s.: nedráždi kobru bosou nohou
nic v zlom ale tie nemocnice v aleppe rastu ako huby po dazdi:len v aleppe bude coskoro viac nemocnic ako na slovensku:sorosove nadacie idu na plne obratky
prokremelskú špinu vyhnali zo svojej krajiny....
odpočivaj v pokoji hafi .
ak ste za odtah zaplatili a chcete aspon nejake peniaze naspat, tak na webe najdete firmy, ktore od car towingu tento poplatok uz par rokov celkom uspesne vymahaju. napr. neplatzaodtah
nasa akoze pop music je slabota. ak ma niekto priemerny hlas, tak nech aspon ta hudba je vyraznejsia... no to by som cakal vela...
je tazke sudid co sa na ceste udialo. samozrejme na mieste je argumentovat, ze uz mala byt dialnica. na druhrej strane, nehody by neboli keby kazdy jazdil podla predpisov a daval pozor. celkovo je to vsak o tej premavke a preplnenej komunikacie. su dni kedy je to naozaj jedna velka kolona zo za do mt. ludia su nervozny, nedockavy a potom sa robia chyby a stavaju nehody.
nebol pred par chvilami nahodou clanok o tom, ze banky lacneju hypoteky, pretoze malo ludi si berie uvery???? ebanatstvo?
fico sa zacina podobat na meciara. aj meciar proti svojim protivnikom oponentom zacal pouzivat policiu, sis, sudnictvo a statne urady. fico s smerakmi, zlodejmi a podvodnikmi zacali vojnu proti kiskovi.
bola a je, ako pisete krizovatka dobyvatelov zo vsetkych svetovych stran. tato geopoliticka poloha sa este nezmenila,pretoze ta najnovsia a este trvajuca historia nam prezradza ze o tuto nestastnu krajinu maju zaujem vsetci certi. v kratkosti,je to uz davno verejne tajomstvo ze rozpinavost nato na vychod zahrnuje aj ukrajinu. rusko si proste nemoze dovolit taketo riziko. dokazom tohoto su aj predtym nevidane manevre vojenskych kriznikov nato v ciernom mori. len pre doplnenie ukrajinskej historie do dnesneho dna.
19eur rocne, 8x mensie ako rast miezd a vy písete ze fasizmus je kotleta?
ja trochu odbehnem od témy a vrátim sa ku p.andrássymu: už pár rokov počas jeho vystupovania v relácii aj múdry.. pôsobil ako veľmi pribrzdený.. pomalý, trápny.. pre humoristu je to zlé vysvedčenie. toto isté vysvedčenie mu dávam ako dramaturgovi.. to je trápne, ak 20 relácií po sebe príde junior ku diebčatám v hľadisku, a opakuje to isté: pozdrav kameramana juraja a svoju rodinu.. trápne, trápne, trápne! to môže fungovať 1x! ďalšie trápnosti: pomenovanie haluz. asi na 10 plochy slovenska existuje pojem haluz. ale na zvyšných 90 je tento pojem neznámy. potom to celé pôsobí ako západoslovenská relácia. prosím vás, opustite všetky klišé a zakonzerovované formy tej relácie, a povoľte tie opraty, ktorými držíte vtipných ľudí, ako sú marcel a občas aj junior, a uvoľnite to celé.. treba asi zabudnúť na p. andrássyho, ktorý si asi chce držať nejakú licenciu, zaplaťte mu preboha tých pár tisíc euro, alebo ho opustite, nazvite tú reláciu ináč, a pojmite ju ináč, a pustite to iným smerom... to, čo predvádzate, je prezlečený pribrzdený andássy skombinovaný s junioorom a marcelom. howgh.. povedal nový winnetou...
ale po prvý raz idú dosť komplexne v ruskom jazyku,alebo povedzme  zvnútra ruska.....náklad 3000 ks je samozrejme neveľký. internet však šíri informácie rýchlejšie ako ruská propaganda.
keby sa radsej predvadzali v hokejji nez v silnych reciach
ako turci a bude plac.
v kyjeve nemaju pod kontrolou tych banderovcov a nackov co podporovali na majdane , vsade kde vkročila noha amíka je len bordel korupcia , chaos a vybuchuju bomby...
nie je to, to isté, zaiste.  prvé tri odstavce je teória, niet čo namietať.  farár jazdil na sanitke, korec opravoval výťahy, páter antónio makal na stavbe, ale tých nevyhodili z cirkevnej hodnosti, cirkevníci, jeho vlastní. ich vyhodili komunisti. prečo ich vyhodili a to píšem všeobecne, pretože niektorí boli ešte dedičmi klérofašistického slov. štátu. vášho farára nepoznám, kardinál korec odhaľoval bustu tisa, a potom to ako sv. peter popieral najprimitívnejším spôsobom, že on ani nevedel, čo odhaľuje. páter antónio má tu istú minulosť a potom ešte bol najnebezpečnejším spolupracovníkom štb.  ak mal nejaké prešľapy bezák, tak nevyhodili ho pre tieto záležitosti, pretože by ich cirkev prikryla, ako iných, ale preto, že poukázal na sokola a jeho machinácie financiami. a tak ako je každý, kto je pri moci zlikviduje poukazovateľa na machinácie, tak zlikvidoval vatikán bezáka. deje sa to bežne i v civilnom živote.  tie nehoráznosti, ktoré cirkev nekresťansky vytiahla na bezáka, ho veľmi zasiahli,psychicky zdeptali. človek by musel obuť jeho topánky, aby pochopil, či je schopný ešte nejakej aktivity, činnosti. nebohý srholec, by najlepšie vtedy urobil, keby nikomu nič neradil. neposielal by som bezáka do výroby, ako to robili komunisti, ale ak by mal nejaké svoje okienko, reláciu v televízií, rozhlase , snáď by sa mu uľavilo.
keby miesto vojakov tam poslala novozelandska vlada ten ich slavny ruggby team all blacks.? ved ti keby predviedli islamistom, ci su to uz alkajda, alebo isil to co predvadzaju pred kazdym zapasom, ze sa 5minut biju po stehnach, vyplazuju jazyk, pricom robia hrozostrasne grimasy a odriekavaju nejake carodejne frazy a za silneho pokriku sa vyhrazaju na cely stadion. tak to keby videli islamisti, ihned by zutekali a zahadzovali by za sebou aj zbrane, lebo by si mysleli ze sa otvorilo peklo a vsetci certi s neho vyliezaju......mauri vedia ako na to a bolo by to aj lacnejsie a chlapci by mali aspom peknu dovolenku na middle east.....:
uplne bezpravneillegalneno ale tym tzv. zapdnym hrobarom europy je to uz davno jedno...
druhý pilier už ficova vláda otvárala tuším dvakrát. naozaj považuje 1,5 milióna slovákov za nesvojprávnych či rovno dementných? v prvom rade nech opraví tri veci v zákone, ktorými ii. pilier poškodil a okradol tak sporiteľov. nech vráti percento odvodov na 9, nech zruší hlúpu podmienku 6 mesiacov v zisku, a nech zníži odmeny správcom, ktoré naposledy znížil.
obávam sa, že keď bude hlavným cieľom ich reforiem vstup do eú a nato, tak s rusmi asi tak skoro pokoj mať nebudú...
sieť dílerov pracuje hlavne v chudobnejších oblastiach slovenska
čítali ste marakéšsky dohovor? je to rozsiahly dokument. a čítal ho vôbec niekto, kto proti nemu tak ostentatívne vystupuje a brojí? redukovať jeho obsah na jednoduchučké tvrdenie že nám chce niekto na slovensko natlačiť utečencov  to je pomýlené, nesprávne a o tom vôbec marakéšsky dohovor nie je. takže, prosím vás, nešírte paniku.
a toto je problem vdaka ktoremu nic nefunguje, nielen ochrana zp, ale vsetko, od vzdelania, cez pracu. jednoducho nech to niekto urobi, namiesto toho, urobim to... od svojich zákonodarcov očakávajú, že sa pokúsia proti tejto hrozbe bojovať.
u lodže som zažil,ako domáci rešpektujú signalizáciu na žel.priecestí.cez priecestie,ktoré malo aj 20 m šírku na červenú stihli prejsť cez koľaje všetci predo mnou a poslednému už sadala rampa na zadok osobáku.obch.partneri môj zážitok komentovali,že tam sú rampy často dole,čiže niet sa nad čím vzrušovať.
ktorý myslí na budúcnosť a znižuje úniky peňazí do ii. piliera, aby sa mohol postarať o všetkých súčasných, úbohých dôchodcov až do konca tohto volebného obdobia.
nie peiamo k clanku ale ku fotogalerii, tym terminalom prerusili zeleznicne spojenie nitra  zlate moravce. akosi su vsetci ticho ohladne jeho znovuvybudovania, alebo ?
treba vari lepší príklad toho, čo dokážu právnici v riadení štátnej moci vo vedení vlád a prečo tam nepatria ... :
na lavičke posobí ako, česi na to majú pekny výraz, leklá ryba, bez života, nehecuje to, tvári sa nezainteresovane. ďalšia věc čo mi na ňom vadí je jeho alibizmus v rozhovorech. o hráčoch hovorí ako oni a ja, vyvoláva to dojem, že sa od nich dištancuje. je to pre mňa nepochopiteľné, mal by tam byť úplne inak prezentovaný vztah medzi hráčom a trénerom.
no konecne, to vedeniu isles ale trvalo.
keď bude fico aj ďalej premiérom, tak taký osud čaká aj slovákov, ani si nepamätám, kedy sa tu podnikalo horšie ako dnes.
sa upokoja emocie, dohrame povinne divadlo s rozhorcenim, sklamanim, zradou, volicom sa to ulezi v hlavach ...pride spolocnost na to, ze tieto volby vobec nedopadli tak zle , aj zhodou nahod to vypalilo tak , ze na jednej strane su naukladane vsetky gorilie strany a oligarchami ovladane zaujmy , na druhej je ten zbytok, vselijakej farby a nazorov...ak ludia budu chciet zmenu v nasledujucich volbach to budu mat lahke, nebude sa moct nikto vyhovarat ze nevedel identifikovat, kto je kto, kto za koho a preco kope, bude to vsetko tak jednoduche ako nikdy pred tym.
rusko je už v koncoch vážení, toto sú už len posledné kopance zdochýňajúceho koňa. rusko je len bezvýznamná periférna časť západu, ktorá sa vzoprela slušnosti a civilizovanosti. táto ruská agresia iba ekonomicky zničí rusko a putinov zločinecký režim padne. potom sa rusko opäť zaradí k civilizovanejším krajinám. usa a západ by na to mali dohliadnuť.
dalsi zebrak
smer nevyhrá voľby? tak potom huráááá
kamaradom basternaka je kollar a nie kalinak. matovica uz neberu vazne ani upratovacky na verejnych zachodkoch.
melónom na torte by bol rg...a tým pádom pravý gs.
pro..skí, alebo anti..skí..hlavne buďme spravodliví. európske krajiny môžu vydať človeka do krajiny mimo únie, len ak je skutok trestný na oboch územiach. toto by mali súdy posúdiť a podľa toho rozhodnúť, pmsn.
automobilka pracuje na riešení problému, presvedčená je o tom, že aplikačné rozhranie nissanconnect ev dokáže rýchlo opraviť. iste a trva im to uz vyse mesiaca od nahlasenia problemu :d
dúfajme, že vládne jednotky sýrie s pomocou ruska dostanú územie späť pod kontrolu. je to veľmi dôležité pre obyvateľov územia. držíme palce obyvateľom, vládnym jednotkám, prezidentovi assadovi a spriateleným spojencom proti terorizmu.
tí komunisti sa úplne zvrhli. za starých dobrých čias mali kádrových rezerv dostatok.
a táral ako teraz tento. myslím, že deň po dni budú pribúdať informácie, aj nemcov prestane baviť ako z nich robíme debilov a samoúnos je tu zas. nedá mi, slovensko je krásna krajina, ale hrozný štát :
prečo je v článku, že peter je druhý, keď skončil až tretí?
chýba mi tam výborný rok ďábla
je v politike nepomerne viac ako ich objavili....som prekvapený ,že beťára bugára ešte slováci neprekukli...na koho nemáš musíš sa s ním spojiť...preto založil most pod hítom a potichu pripravuje autonómiu juhu aj s podporou judášikov z radov slovákov....vydieral a zavádzal...a vraj oblúbený politikkale komu?
dobre a zrozumitelne
sme v nedelu vyjde s bielými písmenami na čiernom podklade s 2 stranovým komentárom do pana schutza v ktorom si bude sypať popol na hlavu .všetci asi tušíme prečo.
myslim, ze 1.1. je lepsi datum na zmeny ako 4.10.. ovela vacsie depky mame ked sa dni kratia a este k tomu tie jesenne mrholenia a predvianocny zhon. ked sa slnko prevali a dni sa zacnu predlzovat je to hoola hop. btw v kazdom pripade najlepsi datum je vzdy dnes a hned.
držať pokope s poľskom, maďarskom a českom malo svoj význam doteraz. ak sa však pozrieme dopredu, čo nám ponúka takéto spojenie? v blízkej minulosti a možno aj tej vzdialenejšej boli naše záujmy podobné, čo sa týka integrácie do vyšších štruktúr, podobné historické dianie a tým aj spoločné cítenie. v súčasnosti keď poľsko sa vybralo cestou upevňovania moci, maďarsko svojou tzv. cestou a česko ani nevie kam by chcelo patriť, je namieste vzhľadom k týmto skutočnostiam brať na ohľad národné záujmy. zostávať v jednom bode a čakať ako sa rozhodnú tí druhí by bolo namieste v stabilnej európe. lenže európa už nie je stabilné miesto. keď sa rozmáhajú záujmy rôznych skupín, treba sa vymedziť a povedať čo chceme my, čo je pre nás dobré a čo má zmysel teraz a čo je bezpečné a čo nie. pre ďalší rozvoj a pre prehĺbenie vzťahov s krajinami s ktorými sme ťahali vždy za kratší koniec hovorím áno. obávam sa že pozerať sa dozadu do minulého tisícročia by asi nebolo to pravé čo potrebujeme a budeme potrebovať. nakoniec v4 nerozdeľujeme my.
už tú palmýru aj tak totálne zdevastovali , pár ruských bômb už nikomu neuškodí , len teroristom z isis...
sme štedrí ľudia, ale vláda s nami nedrží krok, uviedla hovorkyňa oxfamu joy kyriacouová. sú štedrí za štátne peniaze. a teraz ich nedostanú, takže sa hnevajú. a čo takto byť štedrí za svoje? to aktivisti nedokážu? holt je to dobré bydlo, býti bidelníkem ináč ja vidím jasnú súvislosť, medzi nákupom ponoriek a očakávanou prisťahovaleckou inváziou kvôli suchu.
naozaj trápne. najlepšie sa ct. poslancom plánujú peniaze, ktoré reálne nemajú. veď celú smiešnosť klincuje zapojenie a spolupráca cyklolobystov. už vidím, ako ktosi z vrakune, alebo aj susedného okresu senec dochádza napr, na patrónku business office bicyklom... snáď sa s nejakým cyklistom nezrazili...
že na železničnej stanici sa nedajú udržať pre toľkých ľudí základné životné podmienky. na to sú utečenecké tábory na tento účel zriadené. lenže oni do takého tábora nechcú ísť, aj keď tú možnosť majú viď text priamo v tomto článku.
privital by som, keby p. schutz do komentara napisal, preco by sme mali tento dokument prijat. lebo ak je argumentom je to len balast, robime to bezne, tak toto mna nepresvedci. nech napise, co tento dokument prinesie, co zmeni, co zlepsi. dakujem.
ty do neho chlebom, taká je biblická pravda, ktorá má taký význam, že našou morálnou povinnosťou je treba každému všetko odplatiť len v dobrom, ale u premiéra, ktorý bol aj birmovaným katolíkom, táto pravda platí opačne, komunisti mu asi nedopriali dobrú náboženskú výchovu.
fet, robil na fb lynč na správcu zariadenia, ktorý fetoval a vraj zachraňoval decká od fetu  pekný paradox feťák feťákovi niečo vyčáta a voliči ho volia...kto je tu sprostý? kollár? to afektované teľa, čo ani rozprávať nevie a vekslácke spôsoby nosiča tašky má zakódované v konaní? ale kdeže  voliči. sprostí slováci. tí naletia aj hajzlovému papieru, ktorý bude vo vetre vykrikovať, že nie je politik...voľte ho!
antonín kapek  ktorý bol na pozývacom liste podpísaný spolu s biľakom, indrom, kolderom a švestkom  napísal osobný pozývací list pre brežneva už skôr. odovzdal mu ho na stretnutí v čiernej nad tisou 2930. júla 1968. pre poriadok mohol bloger doplniť, že ani žiadny zo štyroch zostávajúcich signatárov nebol nikdy odsúdený. tento kovaný komunista si zaslúži prirodzene len morálne odsúdenie, keď sa mu už nedostalo skutočného . akurát z rozsiahlej diskusie pri tom istom článku na idnes akosi vyplýva, že za celú agresiu bol zodpovedný akurát tak biľak a ak ho slováci ani nesúdili, iste vedia prečo. odcitujem  můj názor je, že ho slováci nesoudili záměrně. nechtěji si přiznat, že někoho takového měli mezi sebou. vždyť mnozí dodnes se slzou v oku vzpomínají na tisa, macha, tuku. čo sme si, to sme si, veď sme všetci slováci. nuž ja by som ako bloger odpovedal, že biľaka súdili od roku 1991, kým po 20 rokoch proces nezastavila špeciálna prokuratúra. k príspevkom typu  slováci si proti čechům za doby socialismu daleko více polepšili a uměli si vyrovnanie vybojovat. je tam daleko silnější nacionalismus jehož správná porce  nám chybí. proto slovákům široký, husák, bilak, colotka a jiní nikdy nevadili, naopak .. sa ani nevyjadrujem.
slovensko sa do baráže kvalifikuje, keď zdolá maltu, slovinsko neprehrá so škótskom a súčasne musí vyjsť aspoň jedna z nasledujúcich troch kombinácií. zverenci trénera jána kozáka sa budú spoliehať na remízu walesu s írskom, prípadne prehru srbska s gruzínskom v dskupine. baráž by im zaručil aj nerozhodný výsledok v súboji iskupiny medzi ukrajinou a chorvátskom.  esye vam tam chyba stvrta kombinacia, ktora nam zaruci ucast v barazi  ked bosna vyhra v estonsku a sucasne grecko nevyhra doma s gibraltarom. opravte si to v clanku.
nic sa tym nevyriesi... jedna figurka odchadza druha prichadza... musi odstupit cela vlada vsetko prec....
nekultúrny kotleba zrušil kultúrne predstavenie rovnako agresívne, ako sa toho času zaobchodilo s umelcami z charlie chabdo, satirické noviny, ktoré dosahujú mimoriadne vysoké morálne hodnoty. rovnako, ako politici cítili potrebu povedať: je suis charlie, tak pán prezident cítil potrebu vyjadriť sa slovom používaným v div. hre: je suis
pán chautur ak je v tom nevinne sa môže kľudne usmievať aj pri konfrontácií z oči do oči. ale ak nie, tak....
vyhlasit za loz.co ak niekto pravepreto nahlasi ze niekto siri nepravdivy nazor a ten prispevok vymazu? nemali by to nechat na slobodne posudenie tomu, viac doverovat tomu, nechat si slobodne vytvorit svoj nazor tomu kto to cita, cize ludom nechat slobodu. iba verejne vyjadreny nazor, presvedcenie mozeme usmernit, zmenit, neudrziavat ho... samozrejme aj slobodu reagovat na nazor ineho aby bola zachovana jedna z podmienkok zdravej komunikacie  spatna vazba, bez ktorek by moznost zmeny nazoru nebola mozna. pan fedor takyto nazor je dosledok hladania lahsej cesty ziskania moci, lahsej manipulacie, ovplyvnovania verejnej mienky, najlahsiemu ziskaniu co najvacsej moci a je predstupnom k diktature, odobratim slobody myslenia a prejavu. lahke cesty vedu dole do pekiel, tazsie horedo neba. vyvin nielen jednotlivca alle aj spolocnosti nie je mozny. to ze sloboda prejavu skomplikuje noeco neznamena, ze je je zla a treba ju zrusit. je len vyzvou pre ludi na zdokonalenie, ako naucit sa zdravo, spravne, reagovat na kritiku aj nepravdivu. ked to niekto nedokaze zvladnut sam, viem ze psychologovia maju metody ako ho naucit. nech vyhlada ich sluzby. ked je niekto dobry a na vyssom poste, musi byt jepsi aj v komunikacii a aj neopravnena kritika, utok ho nerozhadze. ak chce niekto zastavat vyssi socialny status musi vediet veyvrati a spravne reahovat na aj lzive presvedcenia. ak nema na to, nech sa nesnazi o ziskanie vysieho socialneho postu. tento moj postoj vystihuje chaplinove slova: kto chce chodit po lane, musi mat tazisko v sebe. cize vinu nezvalovat na inycj pre zlyhanie, ale hladat v sebe, ako najst v sebe pomyselne tazisko, ktorym vyykorigujem nevhodne vonkajsie podmienky aj tie nepriaznive. clovek s vyssou integritou, silnou psychikou by to mal zvladnut a s cim by mal problem, by bola pren len vyzva na dalsie zvysenie jeho integrity. som zasadne proto cenzure, obmedzenia slobody vyslovenia vlastneho nazoru, lebo zrazka toho, co hovori nepravdu, aj toho, co ju pocuva, podnecuje psychicky vyvinaj obidvoch, aj ked casto cez vlastne chyby.
ha ha ha, to tu bola diskusia... pán premiér, chcete získať nejakých voličov navyše, napr. zo školstva? tak zrušte to hlúpe obmedzenie v školstve, že ak nejaký pedagóg študuje a zvýši si kvalifikáciu, vydrží mu to iba sedem rokov  asi ten mudrlant, čo toto zaviedol, predpokladal, že po siedmich rokoch ten pedagóg všetko zabudne  totálny nezmysel a nanajvýš hlúpe pravidlo!!!!!! nečudujte sa, že sú potom pedagógovia nejakí nepokojní...
chyba !! myslel som, že nepodporovať sekulárneho vojaka na úkor fanatikov z moslimského bratstva bola obamova agenda...
víťaztve nasti sa všetci ožrali ,či.....
nezodpovedna laidackost, velmi dobre si pamatam, ked kamen zabil cesku a tutlalo sa to niekolko mesiacov, ze  ved to bola nahoda a o nic nejde, no stalo sa  ...... vyse 30 rokov sa vie o probleme a nic, zrejme az do casu ked pojde vladne delegacia a padne par sutrikov...
zo šašov pvečne protestujúcich a zo šaša čo chce stupnovať štrajk.
...či v nich nenájde zlaté zuby??? preboha, to čo má znamenať? to nie je normálne ani ako vtip. ale na druhej strane  ani by som sa nečudoval, lebo okradnúť aj mŕtveho  to je predsa také slovenské :
ze nastavajuci vikend pekne nebude. ale inferno moze byt aj napriek tomu. mna v hrinovej trapi napr. aj toto, ale kompetentnych asi velmi nie: 2015 teraz je ten stlp uz sikmejsi
kto ho odjebe bude narodny hrdina
to tí štrajkujuci,pochodujúci vykrikujúci učitelia prehravajú na plnej čiare,stratili úplne svoju učiteľskú česť, posledné zvyšky dôstojnosti
ja sa trochu čudujem lajčákovi. urobil si kredit ako špičkový diplomat a s tým spája aj svoju budúcu profesionálnu kariéru  teda ak je pravda, že na prezidenta nebude kandiovať. nebojí sa, že mu konanie danka v rozpore s oficiálnou zahraničnou politikou štátu a to, že si s ním nevie urobiť poriadok, jeho kredit naruší? už je to do očí bijúce, keď aj nemecký veľvyslanec zdieľa a publikuje trefnú shootyho karikatúru.
inštaláciu som si spravil sám, za ten čas som ešte nemusel volať žiadneho servismana.
kuknite na kisku, vlasy jak tatry v 2005. mariňák big one
nuž neviem, voľakedy som považoval za hranicu výborného výsledku v trojskoku 17 m. teraz sa to posunulo na 16 m...
dôvody: 1. nie je z čoho, štát je zadĺžený 40 miliardami, priebežný pilier je deficitný, ani ceny nestúpajú. 2. stačí zvýšiť dôchodok rok pred voľbami, alebo vymyslieť sociálny balíček a dôchodcovia budú voliť terajšie vládnúce politické strany národného porozumenia. na slovensku je to tak.
takáto vetná skladba ma pobavila :
iiiiiiinternacionaaaala!!!!!
jednu fľašku savo si kúp :
má pravdu, mosthíd je už politická mŕtvola. smer skončí. chválabohu.
hojno podnikatelia, štát nie je pripravený! dokedy sa bude chamraď bolševická skrývať pred zodpovednosťou a zvaľovať svoje viny na druhých???
a este opravit kruhac a pokreslit vodorovne dopravne znacenie, ktore by vydrzalo dlhsie nez jednu zimu
a nablahoprajeme súperom, pan trener, ale kedze nam staci aj malo k stastiu, ako sa nas snazis presvedcit, cim si asi pripravujes dalsiu etapu svojej trenerskej cinnosti v narodnom. ja by som tiez tak lahko neodisiel, keby som tolko obetoval aby som sa nim stal.
podobne ako vacsina tovaru  asi iba s vynimkou mrazeneho jedla, daim a susienok  boli vzdy smejdy. je mozne ze toto bude nieco ine ?
absolútna nemohúcnosť,pomalosť,bez bojovnosti a nasadenia...
je to celé zle! ak je zamestnanec, zodpovedá firma a tá sa nedoplatí pokút a zamestnanec je vysmiaty, pretože ak nebol úmysel, tak vlastne nič sa mu nedeje. ak je živnostník, firma ho zderie a navyše mu naparia pokuty. proste jedno lepšie, ako druhé.
autor by sa mal zobudiť s britániou v eu to nikdy nešlo namiesto hľadania spoločnej cesty si vždy razili tu svoju na úkor ostatných členov.kvoty na imigrantov ??? okrem toho ze uz teraz pociťujú vážny nedostatok pracovnej sily z eu su počty pracovníkov z eu o polovicu menšie ako v nemecku.co teda ma urobiť nemecko ma tiež žiadať o limity ? trochu zvrátená logika separácie írska veď írsko bolo kolonizovane anglickom a chce sa iba zjednotiť nie odtrhnúť demagogicky článok autor by mal trochu viac spoznať realitu britského nacionalizmu
spolok voličov opozičných strán, pod záštitou prezidenta, je výstižnejšie a hlavne to nedehonestuje ten názov  slušné slovensko !
matovič včera na tragikomickej tb hovoril niečo o tlačiarenskom stroji  niekoľko tonovej rotačke. nuž ale on predsa tvrdil, že nikdy žiadny tlačiarenský stroj nedoviezol, on predsa doviezol súčiastky, tak ich predsa deklaroval pre colným a daňovým úradom. matovič je klamár, je to psychicky narušený človek s diagnózou paranoidná psychopatia diagnóza f60.0.
démon z kremľa okupuje tri rôzne regióny ukrajiny.. pre kyjev je tu jediný spôsob ochrany: vstup do bezpečnostnej organizácie, ktorej sa voloďa bojí.. n.a.t.o. pomohlo nám i pobaltiu, milerado ochráni i bratov z ukrajiny.. putin sa rozpínal tak dlho až prišiel o všetkých spojencov.. teda až na belarus, ale aj tá sa časom obráti na západ..
sustredit sa na hokej, to je to najdolezitejsie, co reway potrebuje. vsetko ostatne pride samo.
hej, hej, najviac do chodu štátu kecajú nímandi, ktorí boli leda tak v komunistickej strane, že súdruženko, samodialóg...
stupidnu propagandu o 180 stupnov ? to ste sa presstituti nepoucili z minulosti ? americky torpedoborec desattisic kilometrov od ameriky a rusi sto kilometrov od svojho uzemia. ved zo seba uz nerobte totalnych ujov.
pff, takych penalt nafilmuje penaldo 20 za sezonu. a sporna bola len ta druha a aj pri nej tem kontakt na krku bol ja by som dal penaltu zltu pre oboch ruka mascherana sa nepiska  presne takato situacia je aj v metodickych pokynoch pre rozhodcov. psg dosatlo 5 nespornych golov a hralo uplne nevhodnu taktiku  uz len za stupiditu si zasluzili nepostupit.
vzdy sa operuje a vyhraza neoveritelnymi cislami .......ako sa doslo k 3nasobnemu zvyseniu hodinovych mzdovych nakladov ....? a hlavne k hodinovej mzde 16,56 e .....keby boli pekari plateni aspon trochu slusne, nemohla by pekarne ohrozovat zvysena minimalna mzda. pani lopuchova, preco nezobrat nejaku modelovu pekaren a na jej priklade to strucne nazorne vysvetlit, tak aby sa to dalo overit....stacia na to poctarske schopnosti na urovni 9. triedy zakl. skoly .....a hlavne bez demagogie... mzdy 40 , suroviny cca 33, preprava 16 ......to je spolu cca 90  .....a kolko potom su odpisy, naklady na udržbu a opravy, energie a ostatne.....? podla mna samotne zvysenie priplatkov za noc, vikendy a sviatky zvysi celkove naklady mozno o 45 , ale bolo by treba presne podkladove udaje, pekari pochvalte sa s nimi .....ak nam to hodnoverne vysvetlite, radi vam my spotrebitelia za rozok pol centa alebo aj cely doplatime ..... takto isto sa argumentovalo aj pri platoch zdravotnych sestier.... co sa tyka cien phm, tie uz boli aj podstatne vyssie ako su teraz....
naco? sa im nevidi, ze sa ucast na volbach zvysila ci co? potrebuju to zase komplikovat..
mne vadí že mu smerácka vláda štedro dotovala firmy priamo aj nepriamo. a tiež považujem za podozrivé že pri potravinárskej kauze ho musel prísť podporiť až sám pánko prezident wtf ? prečo ? ak má kotleba rozum tak odstúpi v prospech juhaniaka.
to akoze musime mat slovensky tyzden aby predavali slovensky hajzelpapier.
nielen preto že maďarka vie perfektne po slovensky, ale preto že prekonala myslenie 19. storočia. to absolútne neplatí len pre maďarov a slovenčinu. v maďarskom prostredí som nikdy nežil, ten jazyk nemám odkiaľ ovládať a takmer nikdy som ho nepotreboval. totálne by mi však nevadilo keby som ho ovládal, mal reálnu možnosť sa ho naučiť. tak ako akýkoľvek iný. poznám aj iné, ojedinelé a inak šikovné maďarky vydaté na slovensko, čo sa ani po mnohých rokoch, z princípu, nenaučili slovensky. dobrovoľne sa udržiavajú v izolácii žitného ostrova, na dohľad od bratislavy. ešte ťažšie sú prípady našej vlastnej generácie pod 25 rokov čo ich rodičia, tiež z princípu nenaučili úradnú reč vlastného štátu. škoda. cudzinci, z iného konca sveta pochopia po mesiaci že v krajine kde žijú sa oplatí, ako tak ovládať domácu reč.
uviest  ze jej najvacsou zbranou je jej hlupost, a ze pri nej aj jano luptak v spatnom zrkadle vyzera ako cisty intelektual... bravo matovic!  toto dostat do parlamentu, to uz na parlamentne stolicky mozte rozlozit aj machy a lisajniky  tie aspon nebloguju... :
len graf  to porovnanie akciovýchindexových fondov s garantovanými za posledných 15 rokov sa mi trochu nezdá. ak ma pamäť neklame v roku 2008 by mal byť v akciových fondoch výrazný výkyv smerom dolu. aj ten ďalší graf s predpokladom vývoja indexových a garantovaných fondov je potrebné brať s rezervou. rast cien akcií bol za posledných 10 rokov výrazne ovplyvnený tým, že centrálne banky eu, usa a mnoho ďalších štátov pustili do ekonomiky množstvo nových peňazí. to nemôže trvať donekonečna. indexové fondy sa za posledný rok nevyvíjali najlepšie, ale aj tak asi nebudem prestupovať do iných pre informáciu ľudí sa nezamýšľa nad budúcimi dôchodkami a doplatíme na to všetci.
tak pred 2 rokmi, ako mozno to aj teraz este fici... ale dost skoro si sme vsimlo, mozno akurat niekdo ma deti v redakcii...
ze slota po ziline nafetuje a znasilnuje 15 rocne dievcata?
dôveru, inak by nemohol vedieť to čo vie a to čo vie, premiér vie, že sa nesmie dostať nikdy na povrch zemský.
vigo je v galícii a tam prší častejšie ako v londýne..na sobotu je predpoved 22 stupnov a mrholenie..
dankov prejav bol celkom emotívny. „to si viem predstaviť.“ to hovori o dnesnon brifingu? lebo cely clanok je pisany o dnesnom vystupeni. no tato otazka a odpoved mi absolutne nedava zmysel.
program nemal titulky. ktovie prečo.
videl som kus jedného jeho blivajzu, stačilo mi...
chyba aktivista sulik, ten tiez cele volebne obdobie bojoval so sochou svatopluka a donasal kocnerovi. ziaden moralny problem. tak ako sa tu niekde vyjadruje kusy , ktory bol sefom katedry marxizmu leninizmu za bilaka, ze bilak bol zlocinec. ten aktivista to uz asi nezopakuje lebo mu rusini daju nakladacku a sam pusti farbu.. ja som na rozdiel od mnohych dodatocnych revolucionarov nebol ani v szm, ale ist niekde 26 rokov po revolucii na rusnaky olievat sochu mi pride infantilne. kde ste boli vsetci revolucionari za sociku ? nejako som vas nevidel...
radsej uz neriesim, ze zadanie ani nespomina mnozinu cisel z ktorych mam hladat riesenie... ci sa jedna o cisla prirodzene  ked iduce za sebou, tak to teda predpokladam, ale zase co zaporne cisla? tie nejdu za sebou??? sucin 4 zasebou iducich zapornych cisel je asi tiez kladny, a tiez mozno hovorit o ich poradi... v kazdom pripade je to 1 rovnica s 1 neznamou, i ked teda su tam 4 mocniny... riesenie je pomerne jednoduche: x.x 1.x 2.x 33024 obavam sa ale ze ak x je z celych cisel, su riesenia dve, a jedno opat matematikov zo sme zaskoci... konkretne to kde x  9, to prve kde x6 je teda jedine ak x je z prirodzenych cisel...
mam taky pocit ze crosby mohol vynechat aj tento zapas, pripadne nastupit az vo finale :
je smutné ako p.babiša berú niektorí českí a slovenskí politici a to je aj obrazom ich mamony.
utocilo sa aj na mesity a pritom nieco vybuchlo v krcme vedla a nikto sa nezranil. aby ste sa z tych moslimov nepo... vypisovat o netolerantnych krestanoch, ktori si dovolia ist na referendum o rodine u nas to dokazete.
štát sa nemá čo starať o autoškoly. ale o ich klientov, ako zvládajú všetky skúšky. skúšajú sa predsa budúci vodiči, nie autoškoly, tam už predsa vodičáky majú. stačilo by v zákone jedno, aby ten kto sa podpíše pod prehlásenie, že dotyčný je schopný dostať vodičské oprávnenie, že ho preškolil, čo pritom nenahradzuje žiadnu zákonom požadovanú skúšku, je spoluzodpovedný za všetky škody, ktoré daná osoba v prvý rok vlastníctva vodičského oprávnenia spôsobí. autoškoly by problém nemali, poistenie pre taký prípad by bolo lacnejšie ako tie požiadavky štátu. problém by mali akurát tí čo vymýšľajú rozličné predpisy a požiadavky, pretože by sa ukázala ich zbytočnosť. predsa drvivá väčšina ľudí by si poriadne rozmyslela, aby čosi také podpísali aj manželke, či vlastným deťom. takže nejaký pokles kvality by nenastal. akurát len pokles cien.
zaujmave kolko ludi ma problem s umyvanm ruk...nechcem to jaksi dalej rozvadzat, ale zaraza ma skutocnost, ze vo vaecsine zdravotnickych zariadeni na toaletach chyba mydlo a jednorazove utiery, niekedy dokonca netecie ani voda....
...antikoncepcie v riekach ...grazie mille vaše ryby amp co. ...mimochodom pred pár týždňami dalo rtvs dokument ktorý to rozobral na kusy :o
sankcie len vyprovokuju kima aby este viac ožobračil svojich obyvatelov. moc je pre neho dolezitejsia ako nejaky lud. propagandou vycviceny lud bude radsej travu zrat ako by mali zastavit vyvoj atomoviek. : aj v rusku je krajina dolezitejsia ako obcania. chore.
koncerty su fajn, ale minuta po minute u smetiarov, ci sadenie kvetov, to je psycho aj na slusnych. radsej futbal
...z ust oboch panov ministrov...takto vyzera obhajoba proti podozreniam? vsetci cakame fakty, cisla, zmluvy, mena...a cakame uz riadne dlho...az mi pride hlupe sem pisat, nemozem radsej proti nim vystupit niekde priamo, najlepsie na sneme smeru...?
nesprávne, opravte si to.
presne popísané,prešľapujeme na mieste a nemáme ako krajina víziu a s tým bude spojený ešte väčší útek mladých,žiaľ
a zato tatar nadsene drukoval svojmu timu a vobec nebol sklamany. prave naopak, radost z vyhry jeho spoluhracov bola pre neho tou najsladsou nebeskou mannou  to len pre reaktorov smecka, ked budu chciet pisat reakcie tatara na zapas. narok na honorar si neprosim. dakujem
..ale jediná cesta ako znížiť počet áut na cestách je cela hromadná doprava zadarmo..
alebo to je vsetko?preco je tam zakazane sa kupat?aka je hlbka vody? atd atd atd.
vôbec nevyzerajú ako paragáni.
kopa blbosti :
je deň zápasu, tri hodiny od jeho začiatku a o výsledku na sme.sk ani zmienka...
2x sa odpalil na necisto a na treti krat mal byt uz ostry?
by ma zaujimalo kto este chce volit smk, za ten podvod co spravili.
počasie nic moc,mali to nechať na leto..
co je to milnik? je to inak povedane bod na ceste do urciteho ciela. fico cielavedome a dlhodobo vedie slovensko smerom k bezpraviu a vlade zlocineckych skupin. ergo vrazda je jednym z milnikov jeho ciela. matovic to vlastne spravne pomenoval
môžu si hovoriť a tváriť sa ako chcú, no nemôžu predýchať slovákov. sú to obyčajní šovinisti, tváriaci sa ako demokrati. ale iba odtiaľ  potiaľ. mám ich dosť dobre prečítaných.
ano maju strach vobec lietat do syrskeho vzduseho priestoru lebo je tam porozmiestnovanych tolko ruskych mobilnych protilietadlovych zariadeni ze aj keby vybombardovali kazdy meter este stale by ich tam bolo habadej. vseobecne tam maju strach lietat aj amici preto tam posielaju len bezpilotne drony na oznacovanie cielov a bombardovanie z lietadlovej lode. potom sa v spravach docitate o chirurgickom utoku a velkom uspechu. podarilo sa im zostrelit jedno odpalovacie zariadenie. je tam este asi dalsi milion v prevazdke. fakt usmevne. ale to vam normalne nenapisu ze je mozne s 50rocnou technikou v klude zostrelit najmodernejsiu stihacku, lebo by to nevyzeralo prozapadne a mozgovymyvajuco. cele je to o tom ze od 76 alebo od 80 tam v ramci priatelstva zo sovietskym zvazom nanosili tolko vojenskej techniky ze to podla mna vystaci na nekonecnu vojnu. bohuzial v strete zaujmov dvoch mocnosti vzdy zomieraju ludia a syria nebude nikdy slobodna a demokraticka krajina. to nikto z nich ani nechce ale media pouzivaju na ohybanie mienky a ospravedlnovanie, ze to co robia je presne to spravne..
gastrolistky nie su drahe, su len absolutne zbytocne ! je to ta ista otazka, ako ci je tretia ruka za 14,25 eur draha alebo ci je drahe oje za 3,30 na mercedese. mimochodom, v trhovom hospodarstve mate sancu dostat na takuto otazku jednoduchu odpoved: vyjdite s tymi vasimi listkami na trh, aby si ich kazdy mal moznost zakupit. mozte ich predavat v tescu, v pns alebo v automatoch na staniciach. a ak ich niekto kupi, potom asi nebudu pridrahe. ale najprv odstrante ich monopolne zvyhodnenie dane zakonmi.
hyperloop v krajine kde pred vstupom do osobného vozňa je potrebné byť očkovaný proti tetanu.
ze v britanii sa tronu nevzdava . mozno nie kvoli veku, ale prave jej otec henry vi sa stal kralom tak ze sa tronu vzdal jeho starsi brat edward viii aby si mohol zobrat rozvedenu zenu.
...sa necudujem ze za statny symbol maju dvojhlavu kacku :d
už oddnes?! keď zajtra a pozajtra má pršať?! už zbytočne!
ze republikani maju pod palcom nie len prezidenta a exekutivu, ale aj vacsinu v snemovni reprezentantov a senate. a coskoro budu mat vacsinu aj na najvyssom sude. takze demokrati si mozu ist piskat.
beriem body o ustavnom sude, statnych mediach a sledovani, podla mojho nazoru je to prinajmensom zvlastne a malo by sa to preverit a som rad ze to eu preveruje, ale tie ostatne body mi vobec nepridu ze by nejako zhorsovali demokraciu. kontroverzni ministri  zvoleny politik si neplni sluby alebo vyroky ktore povedal, to sa robi vsade, preco potom nepreveruju aj nasich politikov ktori to robia velmi casto napriklad r. fico: v roku 2014 uz v politike nebudem. nocna razia  ak sa vazne jednalo o podozrenie zo spionaze tak je to v poriadku, nie? katastrofa v smolensku  ako suvisi s demokraciou ze sa otvara vysetrovanie pripadu, ktory este uplne vysetreny nebol? to predsa nie je nedemokraticke ze sa to nevysetruje, skor je to dobre a malo by sa zistit kto je za to zodpovedny. postoj k utečencom  ako toto suvisi s demokraciou? pokial sa vlada rozhodla ze pre polsko je bezpecnejsie prijat mensi pocet utecencov, je to jej rozhodnutie, vlada ma hajit v prvom rade zaujmy obcanov ktori ju zvolili. horsie by bolo ak by prijali ten povodny planovany pocet a potom by ich nevedeli zvladnut a riadne preverit, take preverenie ze ci ide naozaj o utecenca z vojnovej oblasti a nie podvodnika trva dlho a je s nim vela prace, tak si viem predstavit ze prehodnotili ze zvladnu zatial menej. skor keby boli vo svojom rozhodnuti velmi odvazni a prijali by povodne mnozstvo a potom by nezvladali kazdeho jedneho riadne preverit a previerkami by presli aj podvodnici ktori by sa nebodaj potom dopustili zavaznych trestnych cinov a ziadni utecenci to aj tak neboli, to by som potom uznal ze to demokraticke nie je a vlada sposobila ohrozenie svojich obcanov. ale prehodnotit a zmenit rozhodnutie predoslej vlady, podla sucasnej situacie, je uplne v poriadku.
tá ruská armáda bojujuca proti ukrajine je neuveritelne slabo vyzbrojená. podľa informácií slovenských novín tam ruská armáda nemá žiadne letectvo, žiadne balistické rakety, žiadne rakety s plochou dráhou letu, ...... nič iba pištolky. pri útoku ruskej armády v sýrii vystrelili rusi rakety zo vzdialenosti niekoľko tisíc kilometrov, trafili s presnosťou na pár metrov. ale na ukrajine nič také nemajú, bojujú holými rukami. divné, však sudruhovia novinari zo sme. už tá vojna trvá pár rokov, a žiadne fotky žiadnej ťažkej ruskej bojovej techniky nám sme neukazuje. prečo noviny sme utajujú fakty o ruských ťažkých zbraniach ???!!!????!!! skoro to vyzerá tak, že na ukrajine rusi žiadnu armádu nemajú. že je to iba výmysel politikov a novinárov. skoro to vyzerá tak, že si politici a novinári robia srandu z občanov slovenska a predkladajú im špinavé lži.
preco k nam dovazaju horsie potraviny ako do rakuska? preco slovaci volia korupciu a podvodnikov? obe otazky maju tu istu odpoved  lebo im to tak vyhovuje
nevracaj sa už nikdy
no ak nam fico chce nahovorit ze polovicu svojho platu dava na ten byt poctivo tak sa asi zasmejem..
v tom sa už ani danko nevyzná.
ak som text pochopil správne, jednalo sa o internetový prieskum a nie o reprezentatívnu vzorku. zovšeobecňovať výsledky internetového prieskumu na všetkých slovákov je jednoduché ale nepresné. ak nie rovno zavádzajúce. asi ako keby sa anketa o popularite politikov uverejnila iba na vašom webe. výsledky by nezodpovedali realite, bez ohľadu na to veľmi by som si to želal alebo tomu veril. ďakujem, že podporujete kritické myslenie.
hlavne že minimálne vo fínsku, estónsku už majú internet dávno zadara. tam to nedokážu rozkradnúť ani za .oha. tuto miliarda € nestačí ani na veľké h.... musím bodkovať, lebo aj minule v diskusii o gejzíre v herľanoch mi kvôli vulgarizmu vymazali celý príspevok. pritom to bolo jediné slovo. zvyčajne to vybodkujú, no urazil som k.rvy komunistické, tak mi to vymazali celé
uz len si pockat na slovenskeho orbana. lebo ten klamarsky fico sa na takeho orbana len hra. tu vykrikuje a ma protimigrantske reci , a jeho minister v bruseli hlasuje presne opacne ako hovori fico. a to iste lajcak  cisty sorosovec , ale fico pred plebsom protisorosovske dristy pomaly kazdy den. cize ano , tak ako idu teraz robit z mimovladkami proriadok v madarsku , vsetky promigracne alebo s cinnostou , ktora ohrozuje stat budu postavene mimo zakon treba to iste spravit i u nas na sk.
po tomto zásadnom odhalení stúpnu preferencie strany sas o deiatky percent. už je jasné, že smeráci kradnú. nebude inak, sulík bude premiérom. chválabohu ja vravím. bude poriadok, bude aj mariška.
tam, kde združené zastávky bolo treba, ich nespravili bozenka, komenského, nmm, štúrova, a na useku, kde žiadne autobusy nejazdia a ani nebudú, ju vybuduju. som tu vadny ja, alebo smeracko estebacke vedenie magoristratu?
nuz... tak nech teda diskutuju. ked uz nekontroluju.
no a kde sa ta zlava da uplatnit? : na sk asi tazko kedze tu nie su oficialne apple obchody iba lol priekupnici..
sa ludia stale hadali, koho imaginarny priatel ma pravdu, je teda poriadne dokuena praca zo strany evolucie :
pes? kuna? lasica? líška? ničo im odhryzáva a odnáša iba hlavy.
tenisti berú viacej. sagan dostal za zisk zeleného dresu 25tisíc eur toľko berú ked sa dostanú do 2.kola na rolland, nie že majú najviac bodov.
nie len akcie tesla sa prepadli. aj teslacke 5,3 dlhopisy spadli na 84 centov za dolar. co je vobec najnizsia hodnota. iba za tento rok odislo z tesly 30 vykonnych pracovnikov. za august vyrobili iba 4450 modelu 3 tyzdenne. mali vyrabat 6000. jeden z velkych shortistov tesly dal teslu aj muska na sud kvoli manipulacii s cenou akcii slavne zabezpecenie financovania na odkupenie akcii za 420 dolarov stale prichadzaju o hotovost a vyplatenie dlhopisov sa blizi..
pozri priklad hitlera v nemecku a komunistov v ceskoslovensku.
citaju editor titulky? británia napriek rozhodnutiu luxembrugu brexit nezastaví sud rozhodol, ze britania moze zastavit brexit nie je, ze musi co sugeruju titulky.
treba vymenit rusky narod.ci?
no to ste sem vybrali elitu národa... väčšina bola pozaliezaná niekde v teplúčku, ale zato veľmi rozhorčení. čo takto sem dať názory ľudí, ktorí vyšli do ulíc, organizovali protesty, teda aspoň niečo konkrétne urobili proti okupácii, malo by to asi väčšiu váhu ako vyjadrenia vtedy 11 ročného decka si myslím... ja som vtedy ešte nežil, ťažko sa je vžiť do situácie našich otcov a matiek. alebo ešte lepšie starých otcov a starých matiek vyčerpaných a vystrašených hrôzami 2. svetovej vojny. možno tam niekde treba hľadať dôvody, prečo okupácia prebehla relatívne bez organizovaného odporu. jednoducho už nebolo síl pozdvihnúť zbraň. možno to väčšina ľudí ani nechcela, neviem lebo názory obyčajných ľudí sa tu neprezentujú. všade vyjadrenia politikov, politológov, novinárov a komentátorov, ktorým je ťažko veriť. ak je tu nejaký pamätník mohol by sem dať svoj pohľad, bude to mať aspoň pre mňa väčšiu výpovednú hodnotu. vopred ďakujem...
ja len pridam z ostatnych casti ostrova:  old man of storr  quiraing  neist point
vystúpil k výročiu oslobodenia červenou armádou, vystúpi k okupácii vojskami varšavskej zmluvy a možno vystúpi aj k výročiu bombardovania belehradu vojskami nato. na budúci rok vystúpi z úradu. a potom už dúfajme bude vystupovať iba z výťahu, autá, vlaku a lietadlá.
krásny článok a ešte krajšie zábery. jeden dotaz: viete, že obec višňové je jediná na slovensku, kam nechodí autobus? pre technickú nedostupnosť.
ked citam ich web, tak je to take nekonkretne lubive bez rieseni. co je spravodlivost? je spravodlive, ze ajtak zaraba 3x tolko co upratovacka? podla socanov nie. je spravodlive to, ze ajtak zaplati 2x tak vysoke dane ako upratovacka? co dostane viac? je to potrebne definovat vo svojom programe, inak je strana nevolitelna. taky schultz prave na tomto padol v nemecku na hubu. najprv prevladlo velke nadsenie, ze chce spravodlivu spolocnost, ale nakoniec sa zistilo, ze pre neho je uz priemerny strojar bohac, co by mal polovicu platu davat statu.
tou ich taktikou dokážu nemožné a nepostúpia barca ide ako pes po údenom. 2.polčas bude peklo :
britská tínedžerka amira abas...
že ako poslanec stratil vieru v tento štát, vedený podvodníckym ficovým superzlepencom. šikanujú a diskreditujú ho nedovolenými prostriedkami v plným využitím štátnej mašinérie, v parlamente mu otvárajú a čítajú listy, aby mu dali jasne na javo, kto je v tomto štáte momentálne pánom. matovič úplne stratil rešpekt voči dankovi, podobne ako väčšina slovákov a jednoducho nemieni sedieť v parlamente vedenou takouto skrznaskrz skompromitovanou a celonárodne masovo zosmiešňovanou kreatúrou. a ak ide o vyhrážky voči nemu, netreba ich brať na ľahkú váhu. ešte stále nie je vyšetrené, ako sa dostal pod vlak ten gaulieder. a kým to nebude dôkladne vyšetrené, nič nie je vylúčené. no nečakám, že to bude vyšetrené za polície vedenej nejakým gašparom.
je absolutne zbytocnej...
príspevok na najvyššej možnej úrovni. to preto že, lebo uvádza aj odkazy na konkrétne edukačné subjekty. zvýšil som jeho karmu.
právneho auditu je už rozhodnuté. mesto ho predalo späť právnej kancelárii. mesto ho nemá a rozhodnutie súdu sa na vlastníka právneho auditu nevzťahuje. žiadne marenie súdneho rozhodnutia nebude. mesto nemôže zverejniť čo nemá.... dobre vymyslené!
to je typicky vysledok ako to bolo za socializmu.vsetko bolo do..bane.ci to boli hasicske auta vojenske odhrnace atd.videl som ake stroje stale su v pouzivani v rakusku alebo svajciarsku.to stoji za to vidiet a ktory rok vyroby ani nehovorim.teraz sa situacia zlepsila u nas ale vztah k veciam u niekoho zostal socialisticky.na zraz by mohol ist ale na odtahovke.bolo by to zaujimave ale nakladne.tak nech udrzuju zrenovovany stroj aby sa s nim mohli pochvalit aj za 50 rokov!
naco mi je takato recenzia? staci sa pozriet do cennika a je jasne ze toto auto si ani nadpriemerne zarabajuci clovek nekupi...
už zajtra finále afo bocian švédsky vs f16
studena vojna sa este neskoncila.
kua to bola vymena! jabeur ovlada medzinozne triky. nebude to mat cibula lahke
boris a co robite teraz? tancujete na hrobe jana a martiny. verim, ze to co pocuvam coraz castejsie, sa nestane. ze sa nedate kupit alebo akokolvek inak spracovat smerom. verim, ze s nimi nepojdete. ze nebude koalicia smersnskolar. ak ano pot9m nas panboh ochranuj.
sa dať vyšetriť, jem dosť veľa sladké, zhoršuje sa mi zrak a svrbia ma nohy.
kratka statistika: z 8 stran, ktore by isli do parlamentu, su len 3 standardne, tj s clenmi a strukturou, ostatne su rodinne spolky, resp. vodcovske strany. a aj z tych 3 smeruje kdh k vodcovskej strane z preferencne najsilnejsich 5 stran su 4 nenormalne  nedemokraticke  zlodejske. uz sa opakujem, ale moze my niekto z tych 9  kolarovcov povedat, cim ich tak strasne zaujal tento celebritny uchylak? len nech nepovedia ze je proti utecencom, lebo to maju v programe vsetky relevantne strany. to este aj smerakov dokazem ciastocne pochopit dochodcisocialne istoty, uradnici v statnej sprave, a pod. a nerozumiem, preco kazdy prieskum verejnej mienky ma v nadpise alebo aspon v podnadpise zmienku o progresivnom slovensku. nevsimol som si, ze by podobne vypichovali napr kss, ktore je dlhsie na scene a ma podobnu popularitu.
koho chce autor oslovit? a jaký je vlastně cíl? myšlenky v něm kolem dokola posbírané jsou už dávno všeobecně známé. borisove stoupence nepoučí, oči neotevře. odpůrci toto všechno mají v malíku. čili nepomůže nikomu, snad jen autorovi aby se svezl na vlně. tudíž informační hodnota  nula. tento článek je tak plnohodnotný jako nízkotučný jogurt. boris nešel do politiky, protože je politik. boris chce být viděný populární obdivovaný, chce se přitom bavit a ještě si aj trochu při té zábavě nechat zaplatit. a to se mu daří.
nejde o záporné sadzby na úver. variabilné úvery fungujú tak, že úrok na úvere sa vypočíta ako tkzv. sadzba euribor plus riziková prirážka ktorou banka ocení klienta marža banky. euribor je sadzba za ktorú si peniaze požičiavajú banky medzi sebou. táto sadzba je samozrejme ovplyvnená politikou monetárnou politikou európskej centrálnej banky. lepšie je to povedať si to na príklade. povedzme že sme mali človeka, ktorý si zobral hypotéku v roku 2010 s nasledovnými podmienkami: výška úroku sa stanoví ako výška 3mesačnej sadzby euribor úrok za ktorý si banky v európe požičiavajú medzi sebou 2. tie 2 sú marža a banky a ocenenie banky rizikovosti klienta  teda riziko že nebude splácať, že výnos z núteného predaja nehnuteľnosti nepostačí na kompletné vyplatenie hypotéky apod. úrok sa mení každé tri mesiace. problém pre banku je to, že zatiaľčo v roku 2010 bol 3 mesačný euribor na úrovni cca 0,7 dnes v roku 2016 je to záporných  0,25. takže oficiálne podľa zmluvy by bol úrok na hypotéku v roku 2010 2,7 zatiaľčo dnes by to malo byť 0,25 2  1,75. bankám sa toto nepáči a tak si jednostranne povedia, že ak euribor klesne pod nulu tak ho budú rátať ako nulový. takže minimálny úrok je pre nich marža plus riziková prirážka, v našom príklade teda 2. takže pointa nie je o tom že banky by mali platiť klientom za úver  ale že si jednostranne povedia že neuznávajú záporné úroky pri výpočte výsledného úroku pri hypotéke s variabilnou sadzbou. či si realitu záporných úrokov v európe môžu banky interpretovať takto vo svoj prospech je samozrejme otázka hlavne toho ako je zmluva postavená.
nech sa aj baby naučia presne triafať !
asi zo zrážkomera pri hvezdárni. šidlovec a s iii schytali riadne viac
na tej footke v saune to vyzera na taku fajnu sausage party
tu budu banky budu ludia otrokmi...
vzorný vo vyjadrovaní, diplomatický v styku s inými štátnikmi, zhovievavý voči svojim neprajníkom, galantný voči ženám bez potreby ich zvádzať, skromný vo svojej genialite, nebol by tým čím je. ale frflať, že americkému prezidentovi niečo chýba, to je pochybné a zavádzajúce. už len preto, že týmto prístupom sa novinári stávajú propagandistami akože lepšími ako trump. a ešte si tým zarábajú svoj denný  chlebík, totižto ohováraním ...
cloveka. uprimnu sustrast rodine...
asi si zasa hrkli... davnejsie som videl jeden anglicky dokumentarny film o aeroflote, ruski kapitáni pred letom slopu uplne bezne...
už im načisto všetkým hrabe. a keď odstavia čt, kde budem pozerať správy ? na tom slovenskom hnojisku ?
v momente, ked statny establishment a kazdy jeho sluha, ekonomicky prisluhovac stratia vacsinu v narode, svet bude krajsi a slobodnejsi. vysokoskolsky sluha, ekonomicka chobotnica volicov a ich deti to vsetko sa strati, neuziju si tie nakradnute dukaty.
podľa čoho?
ciernu pracu plne podporujem, pokial ide o obojstranne vyhodnu dohodu medzi dvoma ludmisubjektami. tie richterove blaboly o tom ako cierna praca skodi, neviem, co ten berie... a hovorit, ze za neho zamestanvatel neplati odvody? a co sa tie odvody realne dostane? trt barani, radsej to zobrat cash a pouzit podla svojho uvazenia.
vážení mudrlanti plní žlče, namiesto múdreho konšpirovania by ste sa mohli naučiť počítať. v roku 2004 požiadalo o udelenie azylu v sr 11 395 ľudí. od roku 1993 vyše 53.000. dnes vášnivo riešite pár tisíc, ktorí tu ani nechcú ostať. naleteli ste populistovi, gratulujem. zdroj: podľa vás vrátiť a zobrať vám aj tú vašu biednu prácu? európska únia má vyše 506 miliónov obyvateľov. ste si naozaj istí, že nejaké 3 milióny utečencov, čiže 0,59 obyvateľstva si tu zavedie vlastné móresy? aj 5000 utečencov na slovensku je stále len 0,1 obyvateľstva. a vo vašej krčme by ste sa cítili silno ohrození, keby vám tam začal pre 1000 miestnych kázať 1 cudzinec? navyše tí zo sýrie majú často vyššie vzdelanie a ovládajú viac jazykov ako drvivá vačšína tých slovákov, ktorí v živote cudzinca naživo nevideli ale vedia o nich zanietene vypráááávať. apokalyptickí proroci milujú strašiť, bez akejkoľvek alternatívy, riešenia, alebo zdravého rozumu, s cieľom pozdvihnúť si svoje zdevastované sebavedomie a životnú frustráciu nad ostatných, prípadne politici a diktátori len jednoducho pekne si zarobiť. ešte raz, naleteli ste populistovi, gratulujem. áno nasťahujem si utečencov domov a just im pomôžem, nech vás pravoverných od jedu rozpučí.
preco sudruh fico ? lebo to je pravda sudruh fico !!! co vas clovek, to ludsky odpad, moralny polotovar, spolocensky sutere. a ty siudruh fico, ty si jeho hlavou, predstavitelom a ikonou.
samochvala slovan pokracuje...kto videl zlinslovan, slovan jak cibulkova, 1. kolo a vypadne.
slováci majú zakódované kdesi v génoch dávať úplatky, bodka!!!!! majú pocit, že ak dá, lekár sa na neho ráno krajšie usmeje. čo samozrejme nie je pravda. myslím si, že lekár ani netuší od koho zobral a od koho nie. keby lekár zarábal aj 10 000 mesačne, pacienti budú úplatky dávať a lekári ich samozrejme zoberú, aby neurazili. nie je to o peniazoch ale o morálke ľudí.
nezmyslu upravil samotný jeho tvorca  dočasný zastupujúci prezident mečiar a tým umožnil súčasnému prezidentovi znova upraviť ten nezmysel: všetko sa vyšetrí, obvinení budú postavení pred súd a po ich odsúdení bude čas rozmýšľať o prípadnom udelení prezidentskej milosti
usa su risou zla. do zbrojenia davaju viac ako cina,rusko, eu dokopy. podporuju islamsky terorizmus vyzbrojovanim saudskej arabie, kde su absolutne potlacane demokraticke principy.bombarduje zakonne vojska v syrii pre nimi zosnovany chemicky utok. bojkotuje znizovanie emisii..... frau merkel je nositelom islamizacie krestanskej eu, polska premierka podla kiskovcov a spol je extremista, ktory by mal zhnit vo vezeni vo svojom videu hovori aj tie to vety, ktore su na slovensku extremisticke „nehodláme sa stať súčasťou bláznivého plánu bruselských elít. my chceme pomáhať ľuďom a nie politickým elitám. mám odvahu sa ich opýtať, kam smerujú. európa, povstaň, a zbav sa svojej letargie, inak budeš každý deň oplakávať svoje deti.ak konečne nepochopíte, že dnešné teroristické hrozby sú skutočnosťou, ktorá sa môže kedykoľvek týkať ktoréhokoľvek národa.treba si otvorene povedať, že toto je útok na celú európu, na našu kultúru, na naše tradície.chceme politikov, ktorí nám hovoria, aby sme si zvykali na teroristické útoky a ktorí označujú teroristické útoky za ,,incidenty‘? viac petra, dalsou hrozbou je globsec konferencia predsa len nie je organizovaná štátom, no je ním veľmi masívne podporovaná.treba si totižto uvedomiť, že globsec je veľmi zárobková akcia., ale keďže zisky idú v prvom rade do súkromných rúk, možno nie je až tak potrebná rozsiahla finančná pomoc od štátnych orgánov.výsledok? veľký zisk z konferencie sa distribuuje hlavne medzi káčera, ktorý je preukázateľné veľmi úzko prepojený s mikulášom dzurindom.hladaju sa kvazi garancie mieru , no najvecsi problem je v tom, ze hlanymi sponzormi su zlocinecke zbrojarske firmy z usa a anglicka
zabudol som dodať voliči. aj ja sa už asi dám vyšetriť.
no ako graduju tie skandaly trumpa nekompetentne rozhodnutia, ocakavam do 1 roka impeachment alebo ze ho niekto odstreli. takehoto haluzaka bez programu, koncepcie a mimoriadne pochybnou minulostou a mozno aj pritomnostou sme tu este nemali. to nixon je oproti nemu cisty jak lalia a watergate neskodna aferka  kedze balansovanie na hrane vlastizrady a paktovania s konkurencnou velmocou je radovo ovela horsie ako vnutropoliticky boj.
a o to tu išlo  chudoba sa medzi sebou j..e a páni rašiovci i iný si môžu zbíjať a lúpiť, nikto to nesleduje. chytrý ťah....
dokedy tu bude vládnuť mafia, nech sem ani nejde..
jeden, kde ministersky uradnik odstupi za  z pohladu slovenskeho volica doslova banalny pribeh a ten druhy, napriklad ten nas, original slovensky, kde volic v protagonistoch vidi hrdinov pribehu. a teraz do toho to nestastne predsednictvo v rade eu. preco nestastne? dokonca viac ako nestastne. moze sa totiz stat, ze ktorykolvek ministersky uradnik z toho prveho sveta si povie, ... a co sme my horsi ako kolegovia na slovensku...?alebo inymi slovami. nebude to pre neprajnikoveuropskej unie v britanii dalsim argumentom, ked ich bude premier predsednickej krajiny presviedcat aby ostali v eu, pritom je to ten isty premier, ktory si neprebera postu?
za každého vráteného sýrčana má eú prijať jedného sýrskeho utečenca priamo z turecka. ankara v rámci tejto dohody získa niekoľko miliárd eur . takze za jeden co vraciame musime povinne zobrat jedneho a navyse este za to aj zaplatit. a kde je v tom vyhodza pre europu? posleme naspät niekoho a potom mozno toho isteho musime povinne zobrat spät a este turkom zaplatit za to niekolko miliard eur.
ak by tu bola malária, rozvinie sa aj biznis s liečivami a môže to pomôcť našej ekonomike.
americký agent s detašovaným pracoviskom na slovensku a s krytím predavača chladničiek a mikrovlniek je očividne sklamaný. už už sa videl, ako zostavuje podľa inštrukcií z us centrály svoju vládu. sklapol naprázdno a jeho tromfový kôň a zelený díler drog už stihol aj zdrhnúť do bombového mesta v belgicku. neklamné znamenie, že misia vybuchla. všetko ide prirodzeným vývojom, ako má byť. budúca vláda sa už bez pána kotlebu nezostaví...
katolícka cirkev nie je proti legalizácii partnerstiev osôb rovnakého pohlavia, ak tieto zväzky nebudú na rovnakej úrovni ako manželstvo. povedal to predstaviteľ vatikánu, významný taliansky teológ bruno forte. cirkev je podľa forteho proti používaniu rovnakej terminológie v prípade homosexuálnych a heterosexuálnych zväzkov. prioritou je rešpektovanie ľudskej dôstojnosti k tomu ale povedal, že ľudské bytosti s rôznymi skúsenosťami majú práva, ktoré sa musia chrániť. dodal, že prípadná kodifikácia týchto práv je vecou slušnosti a rešpektovania ľudskej dôstojnosti. agentúra ap upozornila, že vo vatikáne sa prvýkrát viedla diskusia o homosexuáloch a o tom, ako zabezpečiť lepšiu duchovnú starostlivosť pre tých spomedzi nich, ktorí sa hlásia ku katolíckej viere. biskupi v rámci zasadnutia synody hovorili o potrebe zmeniť jazyk cirkvi vo vzťahu k homosexuálom.
fico abdikuj, nikto ťa nechce, mafiánska smerácky klan na slovensku musí skončiť. kaliňák je len jedno chápadlo, to nestačí odťať
,,zber zemiakov pod spišským hradom. na družstve jablonov pomáha jabloneckým družstevníkom 120 brigádničiek zo zdravotníckej školy v levoči. aj teraz, ako každý rok, pomáha na spiši pri zbere zemiakov niekoľko stovák indoslovenských brigádnikov. preto sa tam pestuje zemiakov čoraz menej a menej. vďaka nim, impotentným zákonom a impotentnej polícii sa to neoplatí.
vyšetriť prípad ako minister? čo, potom policajti vyšetrovatelia sú úplne neschopní? tak potom zato by mal odstúpiť lebo držal tam samých neschopných darmožráčov. inak keby odstúpil by urýchlil vyšetrenie, len treba dávať pozor keď bude odchádzať aby pri sebe nemal žiadne dokumenty.
takže extrémisti? ako nazvať politikov, ktorí podporou nelegálnej islamskej migrácie dovedú krajinu do výnimočného stavu? štandardné strany?
to je absurdne, ved samotne usa uz ani nevie povedat kto je povstalec a kto terorista. tak typicky americky pomocou sudu este skusaju nieco vyryzovat na mrtvej pribuznej. taky blair za napadnutie a znicenie iraku po rokoch iba prejavi lutost a je vymalovane ...
hlavná vec, že riaditeľ nepodáva výpoveď.
z ficovej klamarskej papule slovo utecenci? to  opat otocilo o 180°a jeho dementni volici to ani nezaregistruju. za pol roka z nich budu najvacsi vitaci utecencov. ....a kotleba bude rast :
island je krásna krajina,prajem im peknú dovolenku.
kolko ludi to tu z duse neznasa, ale napriek tomu sme pravidelne cita a este tu aj vypisuje do komentarov...
týmto otváram diskusiu na danú tému. píšte svoje názory, hlavne kritické, aby to malo efekt.
nasledovat bude zrejme zlta hviezda na rukave alebo v tomto pripade 27 hviezd.
maju vela spolocneho. maju tych istych volicov, tych istych mecenasov a co je priam symbolicke, mentalne rovnakych a blizkych vodcov meciara a fica. maju svoje symboly elektru a bonaparte a maju rovnake brutalne kauzy pocas svojho posobenia. zakonite by sa dalo ocakavat, ze ich stihne rovnaky pad. madaric nie je knazko. obaja sice tieto strany zakladali . ale len jednemu sa podarilo svoj omyl svojim obrovskym nasadenim napravit. od nepamati na to existuje vyraz ucinna lutost. a knazko zasiel vyrazne dalej. nevedel sa uspokojit len s lutostou. chcel prejavit nielen ucinnu lutost, ale aj ucinnu napravu. podarilo sa. nechcem vstupovat do svedomia madarica, nechcem ho kadrovbatako jeho doterajsi stranicki suputnici, je to ich problem. len osobne dufam, ze madaric najde v sebe rovnako originalny sposob, ako sa stat tym, co okrem ucinnej lutosti najde sposob ako urobit ucinnu napravu. osobne to od neho neocakavam, ale ako pridana hodnota k jeho odchodu by to spolocnosti mozno prospelo, keby sa tak rozhodol. osobne si myslim, ako sme mali moznost spoznat madarica, je jeden z mala smerakov, mozno jediny, ktory ma pocit, ze ten dlh citi aj voci sebe.
čo robí v hormuzskom prielive  v predzáhradke iránu torpédovec a raketový torpédovec. teda nerozmýšľam, viem to. akurát rozmýšľam, ako by sa tvárili usa, keby sa im trebárs ruské vojenské plavidlá motali v ich predzáhradke. tak milí redaktori, keď už správa, tak nejaká pridaná hodnota. ako po snahe iránu uzatvoriť hormuzský prieliv v roku 2012 sa do oblasti nasťahovala celkom slušná sila amerických plavidiel. výňatok z článku na trende: lode pri plavbe cez prieliv prechádzajú zvrchovaným územím iránu. technicky využívajú námorné právo na preplav zachytené v konvencii osn z roku 1982, ku ktorej sa hlási väčšina krajín. irán k nej ale nikdy nepristúpil. hormuzským prielivom denne preplávajú tankery so 17 miliónmi barelov ropy vyťaženej v saudskej arábii, spojených arabských emirátoch, kuvajte a iraku. ďalej sa ním prepravuje takmer všetok plyn exportovaný z kataru. keď iránska armáda začala hroziť zablokovaním prielivu, usa posilnili svoju vojenskú prítomnosť v oblasti.
kde asi urobili soudruzi v szlh chybu?
uzasne cisla, tlieskam vlade aj manazmentu za tento megauspech a aj nadalej lietam zo schwechatu.
waw . mesto zaplatí 2 miliony eur za čo? za nevydokaldované investície a za ušlý zisk? toto raši predstavuej ako víťazstvo? eei ostane lukratívne centrum a to nechcené ostane mestu? nedodržiavanei zmluvy zo strany eei nei je predpokjaldom ukončenia zmluvy zato predčasné vypovedanie stojí 2000 000. strielal by som. tomu hovorím lupež. taká krásna . raši s eei to dali na danka. hrdo odborne a slušne :. cche sa mi blejt. tí dvaj poslanci chceli len to čo musí chcieť každy normalen zmýšľajúci človek. dokedy je možné beztresne podpisovať nevýhodné zmluvy pre emstá , kraje ministerstvá, štát. dokedy budú pripusné na súdoch bianco zmenky ? až sa bojím , čo bude s týmto štátom pri súčasnom súdnictve ak náhodou raz smer skinčí čo pochybujem. to tu len bude nevypovedatelných zmluv , bianco zemniek apodobných tunelov. ešte že tu máme precedens. chlapík čo platí trojročný plat. v nečom bol socializmus naozaj krásny. rozkrádanie majetku v socialistickom vlastníctve bol takmer hrdelný zločin v číne dodnes je . neplatí síce pri vyvolených, ale vyvolení sa aspoň musia báť doby kedy už vyvolení nebudú. zopar na výstrahu zastrelených smerákov, snsakov by túto krajinu opať dostalo medzi tigrov európy. v niečom mal dnes článok s nickolsonom pravdu. dzurinda nebol taký skorumpovaný ako je fico či kaliňák ale nad korupciou prižmúril oči a dnes žneme to čo on zasial. národ po porážke mečiarizmu oprávnene čakal plný leopoldov. keby sa tak stalo, táto krajina je dnes niekde úplne , ale úplen inde.
pri dnešných číslach čo sa predaja elektromobilov a hybridov týka, aj keby ich 1520 jazdilo na hyb ele, sa dá považovať za úspech a nie za iba menej ako polovicu..
v spravnomc case... sklady maju obmedzenu kapacitu. ked predajca potrebuje naskladnit nove modely ktore chce predvadzat zakaznikom spravidla auta ktore mu tam lezia pol roka a viac bude ochotny predat so zlavou... ja som bol takto na jazde s takym vozidlom, dali mi zlavu... ked som prisiel uzavriet objednavku vyjednal som este dalsie 2 zlavy a zimne kolesa k tomu... je to ako ked sa menia modne kolekcie :
ale exekúcia môže byť z rôznych dôvodov  napr. niečo dlhujete, nedostane oznámenie o dlžobe, a zrazu zistíte, že vás naháňa exekútor. alebo: niekto sa vám chce pomstiť  máte dlžobu, namiesto oslovenia a dohody vás dá exekútorovi hoci máte príjem a zaplatili by ste  napr. v splátkach, s nádejou, že napríklad, lacno vydraží váš dom atď. pokiaľ nie ste politik alebo organizovaný zločinec, tak v tomto štáte máte slabé šance...
...vyhral futbal. čo môžem nemcom vytknúť,je absencia streľby zo stredných vzdialeností. tá nemcov zdobila v minulosti.
to je nejaká zvláštna nákaza? politické strany na slovensku postupne páchajú samovraždy?
neviem ci je to nekvalitnym obrazkom, ale moj prvy dojem je taky, ze ide suverenne o najskaredsie dresy v historii samostatneho slovenskeho hokeja.
súdruch svoje úlohy splnil, preto opúšťa post. prejde na novú pozíciu, kde opäť zorganizuje zlodejinu, ktorou ho vyšší súdruhovia poveria.
zas nie všetci juhoafrický židia boli komunisti,žalobca v mandelovom procese bol žid percy yutar
vie niekto v kratkosti vysvetlit ako to vlastne funguju preferecne hlasy? pozrel som si kolko to dostala hlasov simonka petrikovie zo siete ked sa tak ohana doverov svojich volicov ze preto si necha poslanecky mandat aj ked odide zo siete a dostala smiesnych 2065 hlasov co je az 20. miesto v pocte preferecnych hlasov ale aj tak ziskala poslanecky madnat ako to ze ten co dostal v sieti viac ako 2x tolko hlasov ako tato simonka sa do parlamentu nedostal?
klimatizacie na lodi? je dost mozne, ze tie zbytky maju vo vlaskoch aj detski cestujuci, vsade kde sa viri prach sa mozu najst zbytky toho svinstva. vo filmoch sa zobrazuju hlavne vplyvni ludia, ludia v baliku ako to do seba vdychuju, ze by realita bola uplne opacna a s mafiou hlavne spolupracuju ludia, ktori nemaju ziadny vplyv? kto kupci s tymi tonami co sa predaju rocne na europskom trhu? co je to dalsia konspiracia? a mam este jednu otazku pre diskutujucich: ako je mozne, ze ak hovorime o vojskach nato, tak napokon vidime cestovat napriec eu iba vojakov zo zamoria a z europskych vojsk nikoho? ti sa z toho vyzuli ako rumunski sef v1968? ma niekto vysvetlenie?
karma, vip aj vyber sme su skratka nastroje, pomocou ktorych sme odlisuje poslusnych bloggerov od tych menej poslusnych neposlusnych rovno banuju. ked budes pisat politicky korektne blogy, a hlavne v sulade s kodexom napr. ze my bieli sme zodpovedni za to ako ziju romovia a musime im pomahat, alebo ze moslimskych utecencov treba vitat s otvorenou narucou a vobec nic nam od nich nehrozi, alebo ze penta je filantropicka firma ktora vobec nezasahuje smetakom do prace, porastie ti karma, na vip ta povysia, aj do vyberu ta casom zaradia. pis naopak, a mysmeadmini ti pripomenu, ze koho chlieb jes, toho piesen mas spievat. vela dobrych bloggerov odtialto odislo prave koli tomu, respektive boli odideni...
veď nie je nad spoločný záujem! škoda, že až do momentu kedy sa smer s vami sns a s mostom prestane deliť o lup. ako náhle béla vytiahne maďarskú kartu s témami ako je školská, kultúrna či samosprávna autonómia, aby si nahnal voličov i na ďalšie volebné obdobie, bude koniec. obe nacionalistické strany si začnú ísť navzájom po krku rovnako, ako po minulé roky a potom to podľa hesla kde sa dvaja bijú, tretí vyhráva, znova vyhrá smer.
teda takto si uondievať z rodne strany a jej skvelých predstaviteľov? je síce pravda, že fico je klamár, sľubotechna, ale je to náš človek! slovák od rodu! podpredseda vlády kaliňák je svetový až galaktický rekordér: povedz v ktorej krajine na svete je capo di tutti aj ministrom vnútra?há? ani v tej prehnitej ameriky, skrznaskrz prežratej hnilobou, ba ani v slnečnom rusku. prečo si nerobíš srandu zo švajčiarov? ale len na našich, dobrých, láskavých, pracovitých slovákov, ktorí by ani muche neublížili, si robíš srandu? ha? závidíš nám, ako to tu perfektne ide, ako pokojne prežijeme ten bordel a odpadky, kam sa pozrieš.korupcia? ale veď polícia nikoho nechytila a keď náhodou, ospravedlnili sa, že skutok sa nestal...?! vieme byť veľkorysí...vidno, že nežiješ v tejto krajinke pod tatrami, ktorá vám švajčiarom po každej stránke šliape na päty...závistlivec!
do polnoci môžem napísať ešte dva príspevky. tak ich venujem našim hnedým medveďom. čo tam po láske. jedine, čo platí je láska k medveďom. pre mňa však nie. odkedy sú premnožené v našich malých horách, bojím sa ich. a mali by ste sa ich báť všetci. raz na vás zaútočia na chodníku k chate, inokedy vám znetvoria tvár cestou z lesa po práci. je ich veľa a sú čoraz viac agresívnejšie. sú nevyspytateľné. raz vás obídu, aj druhý raz, možno to urobia desaťkrát, ale potom z ničoho nič vás napadnú a roztrhnú stehno až po zadok, ktorý máte stiahnutý od strachu. a to je správne, bojte sa. vždy sa bojte, keď pôjdete cez tatry a fatry. matra je zatiaľ bezpečná. bojte sa!
je dobrý na outdoor, lebo je ľahký, nerozbije sa a po použití a stlačení sa ľahko znesie na recykláciu. ale čo fakt nemôžem, je pivo v plaste. blééé. a uprednostňujem mimokrčmovú konzumáciu. je to lacnejšie, bez dymu a hlavne do čistého pohára :d
tieto rady prezentované v článku sú na figu. a vyhadzovanie oblečenia, ktoré som dlhšie nenosila tiež nepraktizujem. buď ho darujem, alebo si ho nechám, móda sa vracia. už som aj čítala rady ak si kúpiš nejakú novú vec jednu starú musíš vyhodiť. a to je ekologické? západ nám otrieskáva o hlavu že sa na slovensku nesprávame ekologicky.
zš belehradská na sídl. ťahanovce si počína presne opačne. už dlhé roky si úspešne bráni svoj areál so športoviskami pred obyvateľmi, sťaby sme boli vandali. športovať tam môže iba ten, kto dokáže preskočiť vysoký plot. tento spôsob považujem za nedôstojný, a s ohľadom na vek už aj nebezpečný, preto uzamykaním brány pre mňa bežecké tréningy na tomto mieste skončili. obrat nečakám ani po dokončení rekonštrukcie atletického oválu, ktorej meškanie záhadne nikoho netrápi. ani starostu sídliska betuša, ktorý paradoxne kandidoval za šport do košíc.
...tak ja neviem...fakt neviem co vidi ten ciger na tom bakosovi...ako napisal dennik sport,po zapase s nemeckomkoncovy hrac...u neho sa koncia vsetky akcie...zase bude v prvej lajne...preco tam neda trebars cehlarika?...dano s bartanusom a marcinkom...myslim ze ked k tym dvom da hocikohomyslim b m tak ho zabije,lebo ti dvaja to je cista katastrofa...bartovic2 alias dravecky je tiez prast ako uhod...chlapec totalne mimo formy,ak vobec nejaku mal...dufam,ze bude hrat jaros a mikus sa zapoji miminalne,pretoze obrancovia az na sekeru a granaka je tiez katastrofa,ale on to je nonsens...skalicky,viedensky,jurcocehlarik,reway,dano aj ked cehlarik by hral na opacnej strane ako hrava a ostatok je jedno,lebo s toho aj tak nic poriadne neposklada...
neskutočná úroveň diskutujúcich
ale fanusikovia dosiahli svoje....baraz mat nebudu.... teraz vazne. je dost trapne ze skalica je vylucena z ligy. nebol to moj naj team, ale patril medzi simpaticke kluby
vidím, že sa všetko vylepšuje a inovuje. pred chvíľkou som poslal príspevok tohoto znenia: pán prezident bude musieť platiť nadčasy svojim poradcom. poradcovia radi radia. príspevok som odoslal...... na internete čítam, že som odoslal už jeden príspevok.... ale v zozname príspevkov ale ani na tejto stránke príspevok nie je. takže ďakujem za vylepšenie vedenia diskusií. demokracia jedna radosť
mam taky dojem,ze nie ronaldo ani messi, ale neymar je momentalne jednotka. dve sezony som nechapal preco ho kupovali. teraz zasnem co dokaze...
to byt vazne, konecne pochopili ze treba stavat na slovakoch.
tak nejaky pacient anonym tam bude kritizovat lekara a lekar nebude mat moznost na tom mieste na to reagovat kedze ho viaze lekarske tajomstvo.....trosku nefer nemyslite, ked jedna strana moze pisat co chce a druha strana musi mlcat aby neporusila lekarske tajomstvo.. nehovoriac o tom, ze tam pisu aj veci zo sukromia dotycneho lekara vobec nesuvisiace s vykonom jeho prace. ako by sa vam pacilo keby existovala stranka, kde bude zoznam vsetkych obyvatelov a pod vasim menom by tam pisali anonymni prispievatelia bez vasej moznosti sa voci tomu branit? zamyslite sa
ten anglický brankár stojí sa fajku močky. pustil dva góly. to je veľa aj na slovan.
mne veľmi chutí cviklové carpaccio a ešte šalát z pečenej alebo varenej cvikly, orechov, slaného syra a rukoly.
a zastavenie celého námestia bytmi a officami prepojenými shoppingom? pani redaktorka mohli by ste sa vyjadriť jasne, lebo tento komentár vyzerá ako keby ste nahrávali investorovi lordship, ktorý zhodou okolností v tomto čase tlačí pr články ako chce zrevitalizovať námestie. verím že to tak nie je
bola to doba crashu. 3nasobna vrazda bola vzhladom na tie okolnosti tak fasa zabavka. je mi z toho nagrcanie...
kde bude mať lepšie koryto?
bombastické titulky medzi riadkami naznačujúce, že eph do elektrarní púšťa vláda, čo je totálny blud, veď podiel v elektrárňach predávajú taliani, nie fico, to snáď vie aj bežný čitateľ, tak prečo nám sme takéto očividné nezmysli servíruje, presne takýmto výkonom sa sme diskvalifikuje, schutz už menej, toho reputácia je kapitola sama o sebe ...
je to len priroda.slepa zamilovanost je tu na to aby nic nestalo v ceste v splodeni potomka.potom sa samec a samica potrebuju sparit s inymi partnermi aby aby sa spojili zasa ine geny.evolucia potrebuje roznorodost.takze zamilovanost pominie a muz a zena hladaju ineho partnera do ktoreho sa zasa zamiluju.
prezradím síce vopred ďalší článok sme, ale netrápi ma to 1. američania sú fašisti 2. fbi nezákonne vyšetruje clintonovú 3. rusko zmanipulovalo voľby 4. ilegálnym imigrantom nebolo umožnené voliť 5. američania sú fašisti
skôr to, že sa nestaráš o svoje veci....ak cdcp iba jednoducho bezcenné papiere administratívnou operáciou zrušil a občanom to iba oznámil, ako to navrhuješ, tak by zas niektorí mudrlanti zavýjali, že ich štát okradol a porušil ich práva ako vlastníkov cennýchpapierov :d
ale az take zelene to nie je. doteraz nevieme efektivne uskladnit energiu. baterky su neefektivne a degeneruju. prezentuju ich ako super vyrobok ale iba vylepsili povodny koncept. nie je to nic revolucne. stale je to bateria aku mate v telefone. niekto veri ze 180 000 aa baterii zapojenych do jednej je cool vynalez, je to jeho problem. zeleny sa s realitou a fyzikou velmi nekamaratia hlavne to musi byt coll nech to stoji co to stoji...
čistý potok, z ktorého sa ale nemôžeme napiť, lebo by sme sa priotrávili, asi tak sa dá ohodnotiť výrok pána hrnku pri jeho neobhájitelnej obhajobe neobhájitelného. toľko pretriasaný monster tender okolo ot 8x8 či 4x4 už traumatizuje verejnosť dlhšiu dobu. niečo tu smrdí v tom našom štáte dánskom, už sa to ani nedá nazvať kocúrkovo, ale rovno absurdistan, kde je latka klamstva a podvodov nastavená tak, že sa pravidelne vydáva lož za pravdu a čierne za biele, kde sa pravda, právo a spravodlivosť stráca do neznáma ako tie lode a lietadlá v bermudskom trojuholníku, kde demokracia je považovaná za zbytočný prepych, kde obyčajní, slušní a dobrí ľudia nemajú priestor na život v dostatku a bezpečí, kde ... a tak by sa dalo pokračovať donekonečna, ba možno až za okraj vesmíru, ak vôbec nejaký existuje, toľko je tých problémov, ktoré kvária našu spoločnosť a na ktorých vzniku či neriešení sa vrchovatou mierou podieľa aj sns pod vedením kapitána danka. sns je najstaršou slovenskou politickou stranou, ale jej zakladatelia by sa asi v hrobe obrátili, ak by vedeli o súčasnej politike sns, kam smeruje a ako obraňuje záujmy nielen svojich členov, ale aj celého slovenského národa. slota aspoň predstieral boj za národnú hrdosť národné uvedomenie aj keď v pozadí toho všetkého boli iba zištné záujmy. danko však nič nepredstiera, sns za jeho predsedovania opustila všetko, čo bolo zakladateľom tejto strany sväté a naviac zneužíva národné cítenie svojich členov tiež iba na zištné ciele. je mi skutočne úprimne ľúto, že sns ako tradičná národne a ľudovo orientovaná strana, ktorá má vo svojich stanovách tie tri povestné piliere . národný, kresťanský a sociálny ich svojou negatívnou činnosťou už dávno opustila. je mi ľúto všetkých radových členov a možno aj niektorých osvietencov z riadiacich štruktúr, že toto všetko musia znášať a je mi preto aj ľúto, že sa doteraz neodhodlali s tým niečo urobiť, pretože je reálne nebezpečenstvo, že si sns svojou negatívnou činnosťou voči spoločnosti a jej občanom môže spôsobiť politickú samovraždu. v každom prípade sns očividne hrozí, že bude mať v budúcich voľbách veľký problém, že aj keď sa dostane do parlamentu, nebude už mať žiadny dosah na seriózne ovplyvňovanie vecí a dejov v politike a spoločnosti pre jej neexistujúci koaličný potenciál. dankovou politikou sa tak sns už pomaly ale isto dostáva do izolácie aj voči ostatným ľudovo orientovaným politickým subjektom politickým subjektom ako sú kdh, sme rodina, ľs ns, oľano či aj strana mk. sas a sns si v poslednej dobe vzájomne vysielajú odmietavé postoje k budúcej spoluprácu a tak dankovi neostáva nič iné, iba sa spoliehať na to, aby v budúcich voľbách terajšia vládna koalícia získala výrazný úspech a mohli znovu zostavovať vládu, no a to je asi tak prevdepodobné ako to, že je na marse život. sns bola prvá strana, ktorú som po novembri 1989 volil, rýchlo som sa však potom zorientoval po poznaní, kto vlastne túto stranu znovuoživil a kto ju vedie : móric, andel, hrnko a niekoľkí ďalší  ich predošlá politická orientácia mi totiž nedávala a stále nedáva záruky, že im ide tak ako ostatným stranám ľudového typu o biele slovensko a nie o červené, ktoré tu doposiaľ stále máme. no a o tom to je.
a viete o tom, že brusel nam preplacal miliony na vybavenie a ochranu našej východnej hranice? to len na margo tych, čo by chceli mať nejaké reči o tom, že orban je nejaký islamofob a u nás sú všetci neviniatka...
nejako úporne sa snažíš odprezentovať, že pracuješ v jednej zo 4 naj firiem na svete, že si užívaš život naplno a že si hrozne namakaný medzi riadkami. nemôžem sa ubrániť pocitu, že tu ide o nejakú kompenzáciu, lebo v tom zozname aktivít nevidím priestor na normálne priateľstvá, partnerku a ten bežný život, ktorý je ale veľmi dôležitý. nechcel by som byť dieťaťom, ktoré si musí hľadať okienka v tatinovom tajmpláne. ako také deti končia, vieme. tento model sa rozhodne nedá paušalizovať a nebodaj odporúčať iným. každý si je strojcom svojho šťastia, nedá sa preberať cudzí model. je to tvoja voľba, tvoja cesta, máš na ňu právo, ale pôsobíš ako tridsiatnik, aj oblečenie a profilové foto hovorí, že si ideš svojou cestou. tak veľa šťastia, ale iným to netlač.
tipovacka, za ako dloho budu automobilky ponukat dvojvalce?
tak sú vypasení. nie vypasený
nam zoberu uz v piatich rokoch veku a zacnu ich gumovat a la korporatny fasizmus....komunisti boli ameteri oproti tymto standardnym. john t. wood 18. října 1951 přednesl: „program unesco na přestavbu státního vzdělávání byl publikován ve formě devítisvazkové řady pod titulem toward world understanding směrem ke globálnímu vědomí. říká se tam, že učitelé a učitelky ve školkách a základních školách je třeba instruovat tak, aby naše nejmladší připravovali na den, kdy jejich loajalita bude především platit světové vládě. program je velmi promyšlený. učitelé musejí nejdříve odstranit z výuky všechna slova, pojmy, popisy, obrazy, mapy a ostatní učební metody, které by mohly v žácích vyvolávat pocity sympatií nebo loajality ke své vlasti. děti, které by dávaly najevo takový postoj v důsledku dřívějšího vštěpování v rodině – unesco mluví o zkažení v rodinné atmosféře –, musejí být co možná nejdříve vystaveny masivní kontrapropagandě. v pátém svazku str. 9 se učitelům dává následující rada: „školky a základní školy musejí sehrát rozhodující roli ve výchově dětí. jejich úkolem je nejen zkorigovat početné chyby rodičovské výchovy, nýbrž i připravovat děti ve věku od zhruba sedmi let na členství ve skupině svého stáří a druhu – jde o první z mnoha dalších společenských identifikačních procesů, jimiž dítě musí projít na své cestě k členství ve světové společnosti.“ naše vlády dělají doslova všechno k přípravě našich dětí na jejich budoucí roli otupělých vazalů nového světového řádu!
v zasade som proti, ked vsak sledujem arogantne prispevky niektorych diskuterov  a nielen k tejto teme, tak som skor za. je mi zle z predstavy, ze takeho tulena osetruje v hospici radova sestra a utiera jeho skutocne  potom ako povylieval kyble virtualnych.
nuz nie je to znamy sportovec ci ina celebrita ci politik a tak sa to skonci touto kratkou spravou.
že takéto aktivity nevyvýjajú aj v iných prípadoch. len ked sa jedná o degešov.
tento diktátor a hrabač...bol by ideálny zástupca..má už vo všetkom bohaté zkúsenosti a niektorá babkydemokratky ešte asi žijú...
už aj kaščákovi z toho mŕtveho kuciaka dr be! predpokladám, že dá priestor aj farskej a šeligovi a pohoda sa už úplne zmení na slušný festival politiky a piesne :
mysliet co chcete, ale zatial tu jeho bandu nikto nevystihol lepsie. vie presne, co je to za material, sama ju vyberala.
preco to tak asi bude?? asi preto, ze mame birmovaneho komunistu ako premiera, to asi nebude
a o co je horsi pan rozner od predsedu nasho parlamentu  chrabreho kapitana horalku? jedine, co ich odlisuje, je skutocnost, ze roznerov foter za meciara neurdbal lesny zavod v privatizacii a nenechal mladeho roznera za klbaske vystudovat za fiskala. ale ako tak pozeram, horalkovi moc to studium nepomohlo, rozdiel medzi nimi teda nevidim.
vyskusat hromadnu dopravu zo satelitov zadarmo ... a ak to poriesi dopravu, zamysliet sa nad financovanim.
migrantov treba poslat do albanska na organy
dufam, ze poistovna auta odmietne poistne plnenie a ze zdravotna poistovna si bude vymahat naklady spojene s operaciou. a snad si to potom frajirek da v hlave dokopy. dievcina asi nebola jeho neter, pasy su zbytocne, sedadlo nastavene ako pre budhu. skoda ze v tej pristrojovke nebola zapichnuta jeho duta hlava..
....hzds neberie....! :
hlavny strajkokaz je sef odborov a lavicova  presnejsie lavicova vlada bojuje proti strajkom. jednoducho, slovensko je krajina neobmedzenych moznosti.
na vyšetrovanie. a to dopadne ako? kaliňák sa postaví pred kamery a vyhlási, skutok sa nestal. ak teraz opozícii ľudia nepomôžu, ešte len zažijeme, čo je to policajný štát.
stupidna propaganda ze udajne sympatizovali s hitlerom...no udajne nesympatizovali...co bolo horsie ze neudajne spolupracovali...
čo všetko mažete na rusov. spýtajte sa okoličániho, či mu nejaká nechýba.
velka britania je ten ostrov kde lezi anglicko, wales a skotsko... bez severneho irska... mna by teda velmi zaujjimalo ako by sa slovaci tvarili keby slovensko niekto nazyval len nejakou castou slovenska... napriklad ze liptov, alebo bratislava... vsak to je skoro to iste ze.
všetky tieto akcie opozičných strán nakoniec vyznejú kontra produktívne.špiniť na svojich protivníkov tesne pred voľbami,je dôkaz,že im tečie do topánok,preto využívajú všetky možnosti,ako zničiť protivníka.najhoršie na tom je,že oni sa nevedia dohodnúť medzi sebou,útočia jeden na druhého,vyťahujú falošné argumenty, nemôžu si prísť na meno a preferencie im klesajú každým dňom.no a hlavný protivník,ktorého sa snažia všemožne zbaviť,sa z nich smeje a medlí si ruky.
ako predseda vlády , ktorým je už 11 rokov a nemá vlastný dom alebo byt v 53 rokoch je buď totálne neschopný , alebo mega podvodník.
z článku vyplývajú dva postrehy : 1 strategická chyba : krajiny v4 navrhli preniesť niektoré právomoci z bruselu na národné parlamenty, čím sa fakticky samotné postavili mimo centra jadra budúcich procesov a odsúdili sa na perifériu nastávajúcich kľúčových procesov. zdá sa, že všetky štyri krajiny si neuvedomujú, že sa zaklincovali do postavenia, ktoré im zablokuje možný pozitívny vstup do očakávaných rozhodnutí a v eú. 2 kľúčový spor : v bratislave sa zjavne prejavila rivalita a boj dvoch zložiek bruselskej moci a to medzi predsedom er tuskom a ek junckerom, čo naznačuje, že sa schyľuje k inštitucionálnemu stretu, za ktorými budú zastúpené určité skupiny členských štátov, čím sa vykryštalizuje budúci trend v eú.
za tupca, ale tento bloger trpí alergiou na sulíka, ako keby bol na svete jediný. táto obsesia pripomína duševnú poruchu. alebo poriadne nízke iq. myslím, že by mal zostať u svojej manuálnej roboty, lebo myslenie mu zjavne nejde.
z ktorej nemocnice urobí gabika tlačovku tentoraz? otecka už previezli do ba  keby nebol otecko  čakal by doma mesiace. dobre tá vie, čo má za ušami! ale prvé, čo pýta, sú peniaze na digitalizáciu plus zmenu zákona o dedení pôdy. žeňte ju vidlami! vyhadzovať ľudí z výskumáku? vari tí prideľujú peniaze a vedia, na ktoré parcely ešte nikto nepýtal? musia jej pekne ležať v žalúdku, lebo vidia tú kopu špiny, čo má ctená gabika pod nalakovanými nechtíkmi.
vezmime si priklad z francuzska. tam cirkev nema ziadny vplyv na stat a to je dobre. nechapem preco z mojich dani mam platit knazov, prevadzku a udrzbu kostolov a teologicke fakulty.
ked cudzis pise o svojich spomienkach, tak je to fajn citanie. ale ked pise o niecom inom, tak sa vzdy myli, clanok je plny mytov a omylov, nema ziadnu suvislost s realitou. a to zjavne plati od politiky, historie, prava ci fyziky. skutocne protyp antirenesacneho cloveka, vsade sa myli : ale to je ideal postfaktualnej doby, dolezite je mat nezavisly nazor na tom ci je pravdivy uz nezalezi.
akosi nekorespodentuje s tym, ze fizzo minule leto tlacil na prezidenta v otazke vymenovania vietnamskeho velvyslanca na slovensku. bradavicnaty zlodej z topolcian spolu s kovosrotom dobre vedeli o co ide a vydatne pomahali vietnamskym rozviedcikom v unose. nesie to jasnu stopu kgb...
alebo opičenie sa. francúzi a nemci sú väčšie národy a svoje jazyky si chránia. nemalo byť preložené princ z walesu prince of wales ??? alebo lepšie hneď celý článok v rámci vzdelávania uviesť v angličtine? za socíku to tak bolo, že všetko sa hneď porušťovalo. kedy sa prestaneme niekomu pchať ...?
ako ich voliči v smere sd a v sns? zhltneme všetko , čo nadrístajú? každý kompetentný informovaný čestný a príčetný občan volič je presvedčený, že táto republika zúfalo potrebuje očistu od mafiánskych štruktúr, zdiskreditovaných partají, bezcharakterných a neschopných štátnych úradníkov a pracovníkov v silových zložkách prepojených na kriminálne závadové osoby? nakontaktovaných na všetkého schopných kvázi podnikateľov zo slovenska nacicaných na štátny rozpočet, dotácie a eurofondy? je absolútne nevyhnutné si túto krajinu vziať späť, lebo nám ju uniesla postboľševická čvarg,a ktorá si z nej urobila eseročku na pranie špinavých peňazí, dosť bolo mafie! dosť bolo fica a spol., chceme pád vlády, a predčasné parlamentné voľby, žiadne okolky, stratili ste legitimitu a pohrdame vami, postboľševická čvargaaaa.
hm,hm, myslel som si, že filter je tam na zachytávanie tých nečistôt v oleji. no, do smrti sa človek učí, alebo je pes zakopaný inde.
su to v podstate stale tie iste argumenty o tom co je na detoch fajn, o tom sa vie toho pomerne vela... v poslednej dobe sa vsak do popredia dostavaju aj ine nazory na to, ci ma zmysel privadzat na svet noveho cloveka. je tu nekonecno chudobnych a opustenych detí, ale my potrebujeme mat to vlastne. ved preco nie, laska je prirodzena, sex je prirodzeny ,deti su prirodzene a ta troska egoizmu chcem svoje a basta je napokon tiez prirodzena. deti su fajn, tak sa o ne starajme, nerobme ich. je ich tu dost, co nas potrebuju. takto to vychadza racionalne, ale zivot nie je len o racionalite...
kde chcú muslimáci ubytovaž všetkých tých biednych muslimských imigrantov. vidíte ,sami pre nich kupujú len to najlepšie čo je na trhu..či?
naco hodinky, ked mam telefon?
kočner sa firiem zbavuje a kaliňák zatiaľ v parlamente na kde koho kydá vraj sa z dôvodov odvolávania vyviňuje. bolo už v médiach, že s postupom okolo bytov five je trestné podanie na polícii. polícia čučí vraj nekoná v tomto prípade. teda ticho je a čaká ako sa situácia vykľuje. ak kaliňáka neodvolajú čo pravdepodobne je, tak potichu dočkajú ešte ešte. ak by kaliňák, že na mále už mal, tipnem si, polícia zakročí urýchlene proti k. a v tomto prípade by spolužiak chtiac nechtiac musel návrh na väzobné stíhanie dať a viete si predstaviť k. vo väzbe? to by už nakročené bolo, že za mesiac, dva tam by celý kontinuity kolektív sa stretol.
aj medzi romami najdes inzinierov...
ja tiež nechápem, čo tí maďari voči tomu dobrodincovi sorosovi majú? veď chce maďarom len to najlepšie. stále zostáva nepochopeným. a pritom mu ide iba o blaho ľudstva. podobné tomu, ktoré presadzoval stalin keď ľuďom sľuboval, že železnou rukou doženie ľudstvo ku šťastiu. šťastie sa nekonalo, zato niekoľko miliónov mŕtvych po jeho červenom terore zostalo. samozrejme filantrop, ďuri báči, to robí omnoho sofistikovanejšie, nie je žiadny amatér. používa tzv. mäkkú silu, cez financovanie rôznych fondov a mimovládok univerzít. špinavú prácu prenecháva politikom.
na súde nemáte šancu. jedine, že by ste chceli prísť ešte o viac peňazí. tvrdenie proti tvrdeniu. problém ste si spôsobili svojou naivitou.
toto je európa a každý kto tu príde je povedzme menšina. ak tu chcú žiť tak nech sa riadia našimi pravidlami nech dodržujú európsku kultúru. my ich nepotrebujeme oni potrebujú nás aby prežili tak prečo by sme sa im mali my prispôsobovať? pravda je taká ze politici v eú sa oháňaju tým že európa starne , ze mladá európska populacia odialuje založenie rodiny ale prečo? európania majú pomaly menej ľudských práv ako prisťahovalci. to by chcelo zmeniť a to okresanim ľudských práv pre prisťahovalcov z ázie a afriky. jednoducho bud budú uznávať naše hodnoty alebo nech sa páči naspäť. a bolo by o niekoľko problémov menej aj takých ako v paríža.
a záverečnou bodkou bude vystupenie kapely megadeth v prešove
čomu sa angela diví, veď doteraz poslušne robila ohĺadom ruska to, čo usa prikázali. ale teraz ide o nemecký biznis a zrazu je problém?
aj nas andrej je agent a vsetko je ok :
dúfam, že to usa ocení a pozve umelca, nech svoje umenie ukáže aj čiernemu otcovi. čierny otec predsa nemôže prísť o taký umelecký zážitok
to nie je hlas ľudu. je to hlas skupiny opozičných politikov. nič viac. je pravda, že kopa ľudí im na to skočila, ale to je všetko. ja osobne to vidím takto: na kováča mladšieho bol vydaný medzinárodný zatykač, ale preto, že bol prezidentov syn tak ho sr nevydala. niekto sa rozhodol, že dá spravedlnosti za dosť a tak ho naložil do auta a zaviezol do rakúska pred policajnú stanicu. povedzme si pravdu, keby to bol hocikto iný, tak to spraví priamo polícia. ja to vidím ako spravodlivosť. a amnestiu na tzv. zavlečenie beriem ako reakciu na amnestiu na čin kováča mladšieho. zaujímalo by ma, ako by sa vyvíjal tento prípad keby nedošlo k zavlečeniu a či by politici tak rýpali do amnestie ktorou si prezident amnestoval vlastného syna.
on ta podviedol lebo mal slaby a vadny charakter, nie pretoze bol slovak. je nas tu kopu sloveniek co mame bezproblemove vztahy so slovakmi co nesplnaju ziadny z tych bodov co by vraj mali. mala si skratka smolu v tomto, ale moze byt a najskor aj bude lepsie casom... byva caste ze odkopnute zeny si to projketuju bud do muzskeho pokolenia ako takeho vsetci chlapi su svine alebo casto aj trochu zdanlivo sofistikovanejsie v style moze za to narodnost, hmm. je to vsak ten isty princip substitucie. a kedze prianie je otcom myslienky, zrazu to vsade vidia ako pravdu, aj zoznamka im zrazu domienku potvrdi, dokonca na velkej  virtulanej  vzorke. a je pritom jedno si sa vrhnu len tuto kusok za hranice, alebo si sklamanie riesia uplne inym kulturnym okruhom prekvapivo vela takto sklamanych zien konci v sobasoch napr. s roznymi muslimami. ktori ich okuzlia, tam totiz inak dvoria a ked to zena nepozna ako miestna, naramne jej to lichoti, je to take ine, take lepsie. ono po rokoch po svadbe a suziti s cechom ved aj ten podvedivsi ex zrejme najprv vyzeral v pohode, ved preto si si ho vzala, ci uz od zaciatku chodil s ponozkami v sandaloch, nedaval sprepitne, bola s nim nuda atd.? pochybujem... by mozno taka analyza zacala aspon velmi zdaleka o niecom byt, aj ked stale len subjektivne, takto  no popravde premyslala som ci to ma byt vtip, nevyzeralo...a tak, co povedat, ja mam napr. pomerne dost realnych priatelov medzi cechmi a ze by hentie body bola ich narodnostne specifikum, narovinu je to kravina. na zaplacnutie zranenej duse, ktora sa dlho lieci a chce to cas asi ok, efektivna psychohygiena...ale inak...mozno tak literarny pokus, stale viac sa bulvarizujuce sme vycapilo na hlavnu stranku domievajuc sa ze to vyporovokuje vasne, diskusiu a sledovanost...skoda casu... napriek vsetkemu uprimne zelam aby sa zivotna karta otocila, aby sa nasla dobra praca aj dobry chlap, nech je lepsie!
táto informácia hovorí o neschopnosti a nesystémovej či neprofesionálnej práci premiéra, čoby právnika republiky a práci jeho ministrov ... navyše, nehovoriac o stratách za prípadné prehry na súdoch, ktoré právnik fico vyvolal a vyvoláva ... :
sa ozrejmi ze v urcitych veciach si mozu usa podat ruku s rusmi ci cinanmi. skratka vsetka ta zasadovost konci v  ak ide o biznis.
aktivisti  naozaj uchylne pomenovanie pre jasnych teroristov
co na to pani xenia?
no a čo ? bilióny smetí pravdepodobne odstráni aj náš domáci vysávač pri pravidelnom týždennom upratovaní. len to ešte nikto nerátal.
robí si snáď prdel. ťažký zápas je ak sa hrá do konca zápasu o výsledok! toto sa dá nazvať iba ako debakel a katastrofa. už zápas s výberom ligy jasne ukázal, že toto mužstvo je natom momentálne veľmi zle. a ak to tréner nevidí ani teraz, tak na lavičke nemá čo hľadať. miesto toho trepe bludy o neskúsenosti? mne sa ten výber hráčov do kádra už pred tým zdal divný. mnohí akoby ani nevedeli poriadne korčuľovať. a ligisti pôsobili oveľa lepším a hlavne hernejším dojmom!
..narodený v terezíne nosí odznak pravého sektora...
z minulého roku, keď odmietla hrať fed cup v kanade a dala prednosť slabému turnaju v kuala lumpur, odvtedy hrala veľmi slabo a také mala aj výsledky. teraz robí to isté, hrať jeden, v prípade potreby dva zápasy na antuke alebo inom povrchu nemôže nejak zásadne ovplyvniť profesionálneho hráča, na každom povrchu by mal byť schopný podať adekvátny výkon svojim schopnostiam. cibulkovú treba vylúčiť z družstva a dať šancu tým hráčkam, ktoré majú záujem reprezentovať a ktoré nemajú problém odohrať jeden alebo dva zázpasy na inom povrchu,než na akom sa momentálne hrajú turnaje. je len otázka času, kedy tieto mladé hráčky hravo predstihnú cibulkovú, talentov máme dosť, treba im dať šancu a cibulková nech si chodí so svojimi psíčkami a priateľom po turnajíkoch, uvidí sa ako sa bude celému jej tímu dariť. teraz je 18., tak do konca roka by to mohlo byt okolo 30.  40. miesta a potom už len pozvolný pád smerom von z prvej stovky, ale to už určite nebude slovenskou jednotkou. ktorá ju predbehne ako prvá a ktoré budú nasledovať? pome baby, máte na to!
súhlasím s autorom článku v tom, že samou podstatou súčasnej kauzy fico  matovič nie je prípadná trestná činnosť pri predaji spoločnosti daňový podvod či klamstvá i.m, ale fakt, že existuje reálne podozrenie, ktoré začína presakovať cez medializované informácie, že politická medializácia a vyšetrovanie prípadu sú navzájom prepojené, koordinované a policajné orgány vyšetrovania sú zneužívané v predvolebnom boji proti politickému oponentovi. možno to ostatným opozičným stranám vyhovuje, že si fico vybral za svoj mediálny terč matoviča, no nemali by zabúdať nato, že takýto flagrantný spôsob zneužívania polície v predvolebnom období je priamym útokom voči slobodnej a férovej politickej súťaži, čo priamo útočí na demokratické a právne základy ústavného zriadenia, čo je aj opozícia povinná chrániť a postaviť sa proti tomu.
myslel som, ze hokejovy slovan
dufam ze sa im spat neziada, ale tiez netreba hladat hned zle v tom, ked niekto nie je az taky rusofob. osobne si myslim ze rusom verit nemozno, ale spolupracovat sa oplati, co by som vytal aj v brusseli, nakolko nezhoda sa nevyriesi tym ze budeme vsade a vsetko ignorovat. popraqdu povedane, ked rusi zavytali v 56tom k madarom ci v 68om k nam, tiez sa nic nestalo zo strany zapadu, takze ani toto netreba zabudat.... a opacne....
prvé čo musí mysliaceho človeka napadnúť v tejto bláznivej dobe je, že minister vnútra potreboval zámienku, aby mohol odstúpiť kvôli niečomu takému, za čo nemusí ísť rovno do basy.kauzy bašternáka a iné vratky dph asi nie sú ten prípad. šachisti hovoria, že ak sa vzdáš, tak už nemôžeš remizovať, o výhre ani nehovoriac. mimochodom, ako si môžu byť takí istí, že nič neodniesol?
napísať niečo veľmi múdre,ale neviem čo. urcite sa nespoliehajte sa na boha.....
je tu traktoristov, čo produkujú to svinstvo. diesle zakázať! bodka.
miesta v europarlamante ak sa dostane do parlamentu pred volbami... a teraz ked vie ze mu nic nekvapne drzi sa tepleho fleku v ep, kde patri medzi obrovskych absenterov...:d typecke pre sas
minulé roky boli v tom useku pravidelne osádzané vetrolamy, tento rok vzhľadom na minulé roky keď nebolo snehu tak to asi vyhodnotili za zbytočné.
vie mi niekto vysvetliť čo robí na svojej pozícii ešte juncker ? veď keď mu odišiel jeden z veľkých členov tak to asi nekormidloval dobre. nemal by byť morálnym vzorom pre našich vládcov ? a my chceme aby dobrovoľne odstúpil napr. kaliňák. a pritom keď si dobre pamätám, tak británia bola proti zvoleniu junckera.
...určite by malo byť pokračovanie a ukazuje sa že časový formát večere by mohol mať aj rozmer lampy keď je o čom...takže havran pírko dnes máte u mňa zjazdový a postojačky
hosteeeeel, ideeeeeš!
tieto argumenty vam uveri len niekto, kto nikdy nepracoval v skolstve. ucitelia nevedia byt solidarni ani medzi sebou, tak nech neziadaju solidaritu od inych. ludia ako zarnay nie vsu zvalcovani mocou lebo smer, sdku, kdh ..., ale preto, ze ich kolegovia vedia tak o solidarite, obcianskej spolocnosti ... len tarat. kazdy mysli len na seba. ucitelia zarabaju 620 eur v cistom? no uplna katastrofa! dnes vysokokoskolaci hrdlacia pri vykladani tovaru za 405 eur, verte ci neverte na vysokych skolach zarobia asistenti s titulom phd. okolo 850 eur v hrubom a to ucia, robia vedu, pisu skripta, vedu bakalarky a diplomovky, otravuju ich stredoskolske ucitelky so sockami ... a jedine co ich kmenova skola ohodnoti je mantra karenty, karenty, karenty ... ... ja zarabam 600 v cistom a mam vysoku skolu, 2 druhy niekolkorocneho distancneho vzdelavania, odborne kurzy ... , ale robim svoju pracu preto, lebo je to moja volba a som stotozneny s podmienkami, ktore mam. ak sa vam vasa paca nepaci, najdite si inu. ucitelia neodchadzaju o 14.00 hod? nebudte smiesny. po 14tej nenajdete na zs ani nohu, ajk neratam upratovacjy , skolnika a ludi zo skolskeho klubu. ucitelja s 20 rocnou praxou si robi pripravy na hodiny? cha, cha, cha ... opravuju pisomky? mam plnu zasuvku pisomiek mojej dcery na papierikoch 5 x 7 cm z elitneho gymnazia, ktorych oprava stoji ucitelov 10 minut casu ... ako napisali prispevatelia vyssie, ucitelia mali vzdy tendenciu kolaborovat s aktualnym rezimom a znacna cast z nich takyto rezim dokonca zrala a robila nadpracu. ja som vystupil zo szm a mohol by som vam tu napisat co vystrajali tzv. osobnosti pedagogov na strednej skole, kde som studoval. myslite si, ze dnes je to ine? skolstvo bolo vzdy sluzkou rezimu. dnes ked sa maju postavit zriadovatelov, ujovi alebo tete s ucnovkou, tak strach im nedovoli zaspat na skolach sa robia len nekonfliktne veci, ktore maju daleko od vychovy obcanov, ktori sa pytaju, vedia sa postavit na odpor ..., skoly vychovavaju poslusnych a odovzdanych danovych poplatnikov. nehovoriac o tom, ze je beznou praxou, ze 23 ucitelia na skole sa o nieco snazia a ostatni sa len vezu. mnohokrat nemaju ani podporu vedenia skoly. aktivni ucitelia pisu projekty aj po nociach, zucastnuju sa pocas vikendov a za svoje financie roznych kurzov a su kolegom, ktori 14.00 hod. cara domov iba na smiech. samozrejme, ze odmenovanie je rovnostarske, lebo .... konkurencia v skolstve nastane az vtedy , ak sa zrusia stovky zs a ss, zrealnia sa z demografickou krivkou, na skole neostanu ludia podla toho, ci su kamarati a znami s vedenim skoly, ale ci su kvalitni ... penazi v systeme je dost, iba sa neefektivne rozpustaju v stovkach skol, ktore pri skutocnej opitimalizacii systemu by nikto nepotreboval. potom by bolo aj na 1 500 eurove platy. porovnavanie vplatou v skolstve so zlodejinami statu je uplne mimo. denno  denne sa mnozia afery rozkradaciek na skolach, a to su priamo viditelne peniaze, ktore niekto ulial. ak by vacsina ludi tusila ako sa vedu kruzky, ze sa robia ciarky aj nepritomnych ziakov, len aby bola triedna kniha ok a skola dostala platbu, ako sa na sakolach zadrziavaju vzdelavacie poukazy z ktorych si skola odtrhava jednotlive kupony a potom 10 dni pred vyprsanim platnosti zvysne poslu rodicom, aby ich vyuzili ... ak chcete nieco od spolocnosti, najprv sa pozrite okolo seba a urobte si poriadok na jednotlivych skolach, medzi sebou ... a nehrajte sa tu na moralne veliciny. a odborarov ani nekomentujem, kedysi rozdavali rucniky a diplomy, dnes rozdavaju rozumy.
to je zvláštne... prečo potom len 3 góly? :
co dlazdi cestu migrantom? vsak hej naco mat deti, ved tu bude teplo ako na juhu talianska, vsak nerodme sa nech si nasu krajinu zoberu migranti. ale teraz vazne. cize radsej to vzdat, to je take slovenske,su uzemia kde ziju ludia a su horsie ako len to ze tu budeme ananasy pestovat a bude tu savana. a je uzasne nemat deti podla toho co sa predpoklada, ze bude a nevie sa ake to bude..nie nie je to uzasne, je to hlupe. kolko ludia predpokladali ze co bude a co sa neda a ono to vzdy bolo trochu inak. clovek je tu aj preto ze to nevzdal, a ked to prezil vtedy, ked mal iba ostep a noz z pazurika v ruke proti mamutom, bola doba ladova, potom sa zacala menit, musel sa prisposobit, tak preco by to nedokazal aj teraz. ci ide fakt o to zblbnut ludi dalsimi katastrofickymi hlaskami, lebo nieco ine je hovorit o tom probleme a snazit sa ho riesit, ci upozornovat co sa zmeni ako zahlasit riesenie naco mat deti.
mesto potrebuje nadhodnotu ponúknuť, čo nemá viedeň, budapešť veď letisko viedni dostalo stopku rozvoji tak ťahajme na niečo sem ľudí čo nemá okolie
ehm 544 108 321 € 61655 vlastný kapitál 387 702 149 € 61656 celková zadlženosť 57437 28,75  61655 hrubá marža 57437 43,46  61655
z coho mate strach?zijete na slovensku a nie za morom.u nas sa nic vzhladom k vysledku volieb prezidenta usa nezmeni. pre mna osobne ,nie je extremista ten co pomenuje problem a vyslovi svoj nazor na jeho mozne riesenienetvrdim ze je spravne,ale je extremista ten,co sa snazi nadalej udrzat neudrzatelny stav. na druhej strane je ale pravda ako napisal tibor pospišil:reci sa hovoria a chlieb sa je.takze sa nechajme prekvapit co sa s donalda vykluje za par mesiacov,aka bude potom jeho retorika a ake budu jeho postoje. ved aj v čr urcite skupiny po volbach nariekali ze volby vyhral slovak,zbohatlik....., a po par rokoch cuduj sa svete,zrazu cesi zistuju ze sa po desatrociach minusov v rozpocte dostali do 4,5miliardy korun,maju najnizsiu nezamestnanost a dokonca jednu z najnizsich v eu a narod to nijak dramaticky nepocitil na zivotnej urovni. takze pan autor,neplacte a kludne sa sustredte na svoju cinorodu pracu a cas ukaze
čo robí fico? ako to, že neodoberie kompetencie neschopáckemu experimentu počiatkovi? ako môže nechať trpieť ľudí kvôli nejakému ujovi, ktorý porušuje zákony? alebo treba odobrať slovensku celý asociálny experiment smeráckej bandy. dosť bolo fica, smeru, aj mafiánskej samovlády.
v rusku tvrdia vlastne, ze im sankcie a izolacia len ekonomicky prospieva, preco potom moskva plati tolko trolov na ovplyvnenie verejnej mienky, aby tie sankcie boli zrusene? inac v rusku sa stavaju pploty z tehal alebo nevedie rozdiel medzi plotom a murom?
amateri, mali s tým ratat. este ze nedved dostal rozum a radsej ochorel. miesat sa do politiky urcite nepotrebuje a len by mu to uskodilo.
konečne rozhodnutie chlapa. zostáva veriť že to už bude navždy a nie iba pod vedením trénera hapala a samozrejme, že už ho žiaden tréner do reprezentačného tímu nenominuje. mr. vladko je “skutočný klenot” slovenského športu.
ako hovorievala moja bývalá profesorka: „kto to nepochopil, tomu to nebolo určené.“ ak takto pristupovala aj k svojim študentom, tak ich ľutujem. ale verím, že také arogantné učiteľky existovali a existujú
uhorkova sezona vrcholi. :
aj pekne nafotené, človek si pri pohľade na krásu oddýchne a tiež tak trochu skrásnie. o človeku, čo má rád kvety a zvieratá a na 1.mieste samozrejme ľudí sa hovorí, že je dobrým človekom. chladné dni už zakrátko zaujmú svoje miesto. aj minulý rok aj tento som sa tešila z krásnych muškátov na okne v dome. minulý rok a asi aj tento ich už z okna nestihnem vziať i ja potrebujem teplejšie miesto v byte, menej cestujem. a tak na jar bude treba znova kúpiť nové.
to vazne ma mesto financovat niekomu vystavbu a udrzbu detskeho ihriska? ono su to skor dalsi spekulanti s pozemkami typu toho hokejistu ktori skusaju podobny pre mesto supervyhodny barter.
jediny poctivy sestvalcek trojlitrovy tam vidim....hra ciseliek, audi s dvojlitrovym motoreckom, detto golf sa mozu ist strcit....bmw taha od 1300...vw od 1800
v tomto obdobi si možu obvineni v pohode vychutnať život normalneho človeka ,a musia sa pripravit , že zasa po skončeni tohoto obdobia budu chudačikovia musiet byt chori a nemoct sa dostavit na pojednavania , na ktorych by tak chceli byt , ale koťuha horučka alebo ina zakerna smrtelna choroba im v tom vždy neočakavane zabrani.
či daná vec nie je skôr na škodu  ľudia potom nemusia namáhať mozog a značnú blbnúť. bez pomoci sú úplne zúfalí. vidieť to hlavne u nás, kde bez kamoša alebo známeho nie ste schopní urobiť a vybaviť prakticky nič. to je ten svet, ktorý sa snaží poskytnúť táto firma? beda nám.
tak toto je ina totalita!!! nemusim s referendom suhlasit, ale nazor nech si kazdy povie!!!!!
tak teraz má fico dobrú možnosť v koalícii sa zbaviť prísaviek a oligarchov  mal by, inak politicky neprežije.
ked som cital o armstrongovej hranici a ze nabuduce bude pitrebovat skafandwr spomenul som si na jeden argument veriacich ze pristatie na mesiaci bolo natocene v studiu a to ze preco nemaju vo vakuu astronauti nafuknute skafandre ako balon. to by ma zaujimalo ako to funguje. vie sa niektobk tomu vyjadrit?
ficov pád, beriem popcorn do ruky : ovečky ešte chvíľku budú bľabotať, ale postupne im dôjde, že precedovi zrejme preplo. to sa stalo aj mečiarovi, už bľabotal tak, že aj jeho niekdajší tvrdí voliči si ťukali prstom po čele. presne to sa stane precedovi. slovákom nevadí kradnutie, ale vadí im, keď sa z vodcu stane šašo na smiech. fico sa usilovne snažil nasadiť šašovskú čapicu každému súperovi, s ktorým nebola možná spolupráca ala feťák sulík, šialenec matovič, štandardné strany a pod. teraz robí šaša zo seba, z čoho mi vychádza iba jedno  rozhodol sa odísť z vrcholovej politiky. kým má popularitu, oligarchovia ho nepustia, tak začal pracovať na jej demontáži. už ho asi lákajú štetky a nakradnuté peniaze, namiesto 80 hodinových pracovných týždňov.
inak si neviem vysvetlit, ze dlhe mesiace bez vacsich problemov odolavaju vojenskym mocnostiam usa, rusku, britanii, francuzsku a mnohym dalsim zdruzenym v tej 50koalicii. ba co viac, svoje uzemie rozsiruju a zvysuju na nom svoj vplyv. ani rusko a usa s modernymi lietadlami a raketami si nedokazu poradit s touto malopocetnou bandou vytrznikov. alebo nechcu?
to, že zrazu sa hľadajú nápady, ako znížiť dopad príchodu imigrantov k nám. selektovať, kresťania, nekresťania, aj nekresťania sú ľudia a chudáci tak, alebo onak. miesto toho, aby sme povedali jasné nie, všetkým imigrantom!
ked sa dohodnu iran, turecko a rusi , tak usa su na blizkom vychode na vedlajsej kolaji.... myslim ze neocakavane diverzne aktivity ukrajincov planovane u usa zacinaju davat zmasel.
nie je to tak davno, co sme pisalo o tom, ze obvodakom klesne prijem z kariet pacientov a naopak ak budu chciet prezit, budu musiet robit ovela viac vykonov. : druhu stranu len nedavno isty redaktor markizy pranieroval satruckeho lekara za to, ze asi v 70 rokoch nedokazal bezchybne artikulovat a predsa siel liecit pacientov do svojej ambulancie. dokonca sa ho tam snazil obvinit z pozitia alkoholu. nasa draha spolocnost robi vsetko pre to aby ich bolo este menej. tak teda vela stastia a len tak dalej.
za toto ma zabite, ale nebude to nakoniec tak, že penta nám naozaj všetkým chce dobre? nové nemocnice nové nákupné centrá, krásne nové river parky... nedáva jej štát cucať bez následkov len preto že vie že sám to robiť nevie a tak to dá spraviť šikovným mladým ľuďom?
aspoň máme šancu na solídne porážky a nie žiadne debakle od velmocí. a keď motyka vystrelí možeme aj do štvrťfinále.
o slovakoch a bacoch sa popisalo vselico, ale ze by 15 vytr... oslicu a este od toho chytili besnotu to nie je hoax  staci dohladat v mediach, tak o tom neviem.
je smutne ze tolko rokov po 89 tu mame v cele statu ludi ako fico a kalinak ale to presne odraza ze stale takmer 30 percent obyvatelsva su pohrobkovia komunistov ktorym za stb obdobim je velmi smutno staci sa pozriet na volicov smeru a sns zvacsa byvaly komunista alebo alebo bezcharatkerny clovek ktoremu prave garnitura zlodejstva a korupcie vyhovuje inac by sa sa neuplatnil
podla mna uz je aj na case, aby prislo nejake to teplo..
už sa môžeš uvoľniť, máš dosť rokov, aby si bol nad vecou
co si priblizili ty cumaj!!! ty nevies ratat? mozno sa im to podari ale tebe s tvojomi nadpismi preskakuje.....pisalek,skrabak
napodiv korculujeme skoro tak ako fini ... cca 98 ...
pred chvíľou som si pledplatil kartou skylink. ok konca sezóny som ho nepotreboval, teraz sa mesiac zíde. no a náhodou som prepol aj arena sport slovenský kanál. a čo nevidím: prenášajú abu dhabi.
skocil z okna, aby nemusel svedcit
že v referende sa nevyskytovala otázka školy si nemôžu vyžadovať účasť na výchove k pornografii sic. svoje bludy by mal radšej prezentovať odborníkovi z oblasti psychiatria a nestrácať čas, ktorý by mohol venovať liečbe, písaním nezmyselných blogov.
do polovicky clanku dobry trolling, skoda druhej polky :d
uz sa velmi tesim na konsipacie plochozemcov.
štát, taká liga na zaplakanie.ešteže začala aj anglická a iné normálne.
štát nemá čo nanucovať hodnotový postoj. štát nemá čo nahradzovať rodičov.  samozrejme, ze nema. toto pravo si vyhradzuje rkc...
po leaknuti sorosovych emailov by som slovo udajne uz nepouzival
aké dojemné, že slov. súkromné televízie sa starajú o práva zahraničných subjektov viac, ako oni sami. ak to čt a primu netrápi, čo to má trápiť joj ??
nechapem preco chce fico strazit rakusko slovenske hranice ked utecenci sa budu hromadit pred rakúskymi hranicami. ak sa nejaky utecenec dostane do rakuska, tak nebudde utekat predsa na slovensko ale do nemecka. jedine ze fico sa snazi podvedomo posobit na svojich volicov, ze nieco uzitocne robi, u nich zrejme nepredpoklada schopnost pochopit ani take jednoduche veci.
len by bolo dobré,keby sme videli rovnakú promptnú snahu po zachovaní práva aj v prípade trestných činov násilníctva a nenávistných výrokov voči mierumilovným občanom a návštevníkom zo zahraničia. tie idú s už predvídateľnou pravidelnosťou do stratena.
tak aj v madarsku... hrdo, odborne, slusne alebo eu a sorosovi nenechame anu trt.
uz sa tesim, ako ma o 20r zelektrizuje mixer, ked jeho lopatkami oskrem stenu nadoby... au, no tu mas... bzzzz :d
od neho chceli vlastne aj vsetci odbornici aj nemecky financmajster schäuble s ktorym sa skaredo pohadal  cize pripravovat bez velkej dramy hladky grexit.  a ked sa pozrieme na to divaldo z hladiska high level cize bez detailov cisto z celkoveho pohladu tak vidime ze:  1.  ak grecko zostane s euro ? dobre, aj ked to zatazi a spomali rast celej euromena zony, ale ta to prezije , na rozdiel od grekov ktorym to sposobi ten neprijemny efekt ze nikdy sa neodrazia od dna ! pretoze prave tuto dynamiku im drzanie euro meny nepovoli. euro mena je idealna pre stabilne odolanie velkym krizam tak ako svk v zavetri euro meny lahsie stravilo krizu 20062010 nez keby letelo na vlastnej svk korune ale nie rychly  2.  ak si grecko jeho obyvatelia uvedomi ze je lepsie ist s vlastnou menou ? vyborne. ved je to to iste co im cely cas odporucaju vsetci triezvi odbornici , ale aj ked za cenu skaredych prvych pät,sest rokov sa ale za odmenu konecne odrazia od dna ! a to vdaka tomu ze budu moct slobodne flexibilne manipulovat s vlastnou menou.  pravda, prekliatie grecka je aj v tom ze: a  oni si v svojej suverennej slepej pyche neuvedomuju ze s dalsim zotrvanim v euromena zone iba zabrania sami sebe v akomkolvek raste !! s euro menou zostanu ako vecne ziveny invalid v rodine euromena zony a staty co maju dnes trebars forint, korunu, zloty atd ich zatial daleko predbehnu, potom uz ako melancholicku sympaticku ale iba rozvojovu krajinku aj ked stale pysnu. na rozdiel od grekov ini uplne lahko vklznu ak budu chciet aj do europlatobnej zony  b a este bod spomenuty uz vsade tisickrat: greci aj keby mali hoci kuvajstsky dolar, rubel, euro alebo papuanske derave kamienky ako platobnu menu, tak ale stale este nemaju ziadne dominantne industrialne odvetvia a velke permanentne zdroje prijmu z coho by ten dlh zacali vobec splacat, a navyse aby mali este aj na rast bez dalsieho astronomickeho zadlzovania. odsudzuju sami seba na buducnost nevolnikov.  co by teda malo byt tym legendarnym stalym zdrojom ich stalych velkych prijmov ktore splatia 350 miliard dlhu a dokazu ich este moznoaj vratit na kolajnice rastu ? predat väcsinu ostrovov ? potravinarska vyroba a rybolov ? to sa nasmejeme , take dnes ma este aj papua nova guinea ako potravinarsku vyrobu. a trhy su pritom tvrdo strazene. ziadne zazraky profitov sa teda neudeju. elektronika, hich tech ? to ako costas zacne na rhodose zrazu vyrabat mikrochipy a kompletizovat iphone ? dalsi smiech zaruceny. automotive industry ? dalsi detroit ci slovensko v europe ? costas aj dimitris hrdinsky zpenazia investicie z ponuk od bmw, daimler, ferrari, rolls royce, toyota ci general motors ? hlasny smiech. zeby zbrojarska vyroba ? dalsi vtip, lebo bola to prave neschopnost najzakladnejsieho sebavybavenia grekov vlastnymi zbrojarskymi produktami co ich doviedla do tychto astronomickych dlhov. lodiarstvo a obchod s lodnou logistikou ? obchod je v krize, uz ani maersk neprekvita, a svetova flotila je preplnena nevytazenymi lodami, kde by tu prave greci profitovali ? bluestream ?  cize varoufakis mal pravdu: pripravit grexit s drachmou ale nepovedat to svojim emocionalne zdevastovanym a v osudovom tvrdohlavom sebaklame plavajucim obcanom. ale velky otaznik stale visi , nezavisle od toho ci ano ci nie grexit, lebo stale nevidime nejaky nadejny zdroj prijmov pre grekov ktory by im zabranil buducich 30 rokom v depresivnej stagnujucej chudobe. aj ked teda ich dochodci si mozu dovolit daleko viac nez nasi. ale my zvysok europy mame aspon akytaky rast
z titulku má človek pocit, akoby sa rušila trať tgv či aspoň ice. že ja blázon klikám na tie články...
moj cisty nastupny plat v ba po skole bol 1508 eur v cistom. teraz to je o nieco lepsie. manzelka mala asi o 40 eur menej. dnes ma menej o cca 200 eur, ale ma podstante vacsi ako som mal ja nastupny. v kariere ju pribrzdili dve deti :
pana prezidenta nevygrcal z otvoru na hlave?
ako bolo napísané  ten izraelčan je arab a moslim. takže problém je, že ho považuje za zradcu, keďže neodmietol hrávať za izrael... preto sa píše o politike, nie o rasizme...
nuž ak si, ako píšeš technik a manažér, mala by ti byť vlastná poctivá analýza stavu nejakej firmy, skupiny občanov a alebo štátu. a na základe tejto analýzy by si mal nasmerovať viac menej prese a úspešne ďalší vývoj..... to si však v príspevku nevykonal, naopak uviedol si iba svoje subjektívne okamžité pocity a nádeje. preto veľmi pravdepodobne ostaneš prekvapený, že voliči smeru, fica a kaliňáka si svoju voľbu na budúce zopakujú a smer opätovne voľby vyhrá  naznačujú to aj súčasné predpovede volebných preferencií  ! vykonať podrobnú analýzu príčin je zložité a na dlhé písanie. uvediem preto iba jednu z možných príčin. pokiaľ budú podnikatelia, manažéri, vedúci pracovníci tvrdohlavo trvať na extréme nízkych platoch v svojich firmách a u svojich podriadených a budú stále urputne brzdiť vývoj platov, aj napriek nedostatku pracovníkov, tak jedinou cestou voličov pri nasledovných voľbách bude opäť fico....
ale inak je dobre vykrmene to komunistické prasa  také okrúhlučké, akurát na zakálačku, aby sa konečne vyhladovaný sev.korejský ľud najedol
a hlavne v amerike je ovela viac dobrych psychologov, co mu mozu pomoct.
sa navzajom vrazdia uz od mohamedovej smrti, a vtedy ziadne usa neexistovali. ich spor o to, kto je pravejsi moslim by prislusnikov euroatlantickej civilizacie vsak vobec nemal zaujimat. je hrubou chybou podporovat jednu, alebo druhu stranu. nemylme sa, nenavidia nas obe. pretoze sme ich historicky predbehli o cele starocia. filozoficku, spolocensky, ekonomicky aj technologicky. preo tak tuzia po navrate svojho slavneho kalifatu. bolo to toiz jedine obdobie v dejinach, ked oni prevysili nas. ale nebolo to ich zasluhou. to len nastupujuce krestanstvo odmietlo vsetky poznatky rozvinutej antiky a uvrhlo europu di doby temna. mudrost antiky preniesli tak do novoveku prave moslimovia, kd z dobytych uzemi cerpali aj ich poznatky. moslimovia by radi takyto vyvoj zopakovali a pomylena a slabuducha europska politicka elita im opat vychadza v ustrety.
a udavaju aj udaj o zrychleni 0100? alebo si to radsej rozmysleli ked videli zrychlenie tesly x?
nie je horsi zlocin ako legalne ukratit stat na daniach. co sa tyka prania penazi, takato banka musela mat implementovane anti money laundering procesy. co, ak sa nemylim, je aj predmetom auditov narodnychcentralnych bank. takze ak sa prali spinave peniaze, nemoze byt problem zistit, ktori konkretni ludia nenahlasili transakciu v banke, alebo ktori ludia rozhodli, ze transakciu netreba nahlasit na urad alebo ktori ludia rozhodli, ze tito klienti nie su ti, pri ktorych by bolo treba taketo transakcie preverovat.
napíšem trochu inak. na fotografii po čine vidieť 5, slovom p ä ť policajných áut. policajti cez vysielačky počuli, čo sa stalo a prišli sa zvedavo pozrieť na umierajúceho človeka. kde boli pred či počas kopania nevinného bagandžami surovca? každá hliadka sú 2 policajti. aktuálne či skôr dlhé roky za panovania najlepších policajných prezidentov a ministrov vnútra galaxie sa policajná práca v teréne zmenila. pešie hliadky štátnej polície z našich miest zmizli. chlapci, podľa vzoru svojich šéfov hore, spanšteli. už sa výhradne vozia autami. v teplé dni sa prevážajú po mestách, spolujazdec na značne sklopenom sedadle unudene držiac ruku z okna , obaja so slnečnými, čo najtmavšími okuliarmi na očiach. takto funguje policajný zbor štátny, o mestských ani písať netreba. nie, nehovorím, žeby peší policajt tejto tragédii zabránil, žeby bol práve vtedy na mieste činu. ale pravdepodobnosť, že pešie hliadky korzujúce mestom by boli väčšou prevenciou ako tie voziace sa v autách je vysoká. aj pri drobnej kriminalite na sídliskách a pod v noci by tichúčko našľapujúca hliadka skôr zabránila či odhalila nekalú činnosť ako z diaľky viditeľné policajné auto, ktorého posádka nemá šancu zachytiť akýkoľvek zvuk z tmavých ulíc. a ani nová súdružka ministerka a ani nový policajný prezident na tomto stave nezmenia nič. lebo nemajú záujem, majú úplne iné priority. slúžiť našim.
mne by stačilo keby ich v sučasnosti aspon niekto alebo niečo vobec opravilo
ked zbadaju skrtela sa budu musiet anglicania po8rat. ved vyzera ako basista co usiel z ilavy alebo leopoldova a hamsik ako fetak z kanala. ved stym cirom ani hlavickovat nemoze tak ako moze hrat futbal?
zahalené v tých handrách len preto lebo moslimovia sú tupé hodá čo sa nevedia ovládať a znásilnia všetko čo vidia ,vidíme že sa to deje všade na okolo kde prišli ,verím že ma slniečka zo sme za toto zasa zablokujú
musí uchýliť k človeku ako je procházka....chce sa z toho normalne blvať...ale no čo, veď slovensko.... utrieť hubu a ide sa....
ze po nastoleni demokracie v iraku americkou armadou je tam radost zit.
do pozornosti cez vyhľadávač zadať kyberšikanovanie, čítanie na zamyslenie, skôr ako čosi poviete na internete v diskusných príspevkov pre jednotlivcov .....,
som si myslel, že je to tiež článok o migrantoch :
komici a tragédi zahrali divadielko pre svoje stádo ovečiek, gratulujem len tak ďalej....
média sú v šoku. prestanú kritizovať a budú ho zvelebovať?
ak niekto roky šéfuje odboru špecializovaných činností, tak by ma zaujímalo, čo ešte viac tajnejšie v polícii existuje, aby mu previerku vystavovali tak dlho. akéhosi cirkevníka spravili šéfom sis aj s previerkami za pár mesiacov.
vlastné hlúpe rozhodnutia prijaté z krátkozrakých politických dôvodov? čas ukáže, či sa aj nemecko nevráti opäť k využívaniu jadrovej energie ako to už raz po podobnom odklone spravilo.
kameru na každú cestu a križovatku a nikdy inak!
bude to skvely prezident! uz teraz sa smejem na vsetkych katastrofickych povolebnych komentaroch. horsie to bude so vsetkymi fanatikmi ktorym sa bude tazko sťahovať z obamovej ... do trumpovej ....
preboha, je v poriadku? ako môže niekto v tomto štáte veriť policajtom ?
predpokladám, že tá hromada chlebu a jablk bola vysypaná pred posedom. cieľom je naučiť zvieratá chodiť sa nažrať pred posed, aby bolo jednoduchšie ich odstreliť. načo naháňať zver po lese, keď môže prísť na popravisko sama.
na ich mieste by som zvolil nazov nove grecko, nech grekov roztrha od jedu
zločincov z hzds  zločincov z sns  zločincov z zrs  zločincov zo smer  zločincov sdku  zločincov sieť, mosthid  ostatných zločincov z iných politických strán  zlodejské mafiánske finančné skupiny zločincov v polícii a súdnictve zločincov na územných samosprávach  kraje, mestá
...od tých svinstiev tajná služba sa dá pri operácii chytiť prejazdom na červenú? chichichichíííí. preto sú to asi utajované skutočnosti.
prave pre toto chodim s detmi autom do chorvatska by som sa zblaznil s nimi 6 hodin na letisku a to nehovorim o tom ze im tam mozem kupovat pol litra cistej vody za euro no uz sa mi ich podarilo previest na mini vyletik liedalom, nastastie bez meskania, vsetko sa pacilo, no skonstatovali ze oni pieskovu plaz aj tak nechcu tak na liedadlo mam zabudnut :
takí ako mikloško žili aj počas druhej svetovej a keď stretli nemeckého vojaka tak zasalutovali so slovami: nicht schiessen ich bin kollaborateur.
banda povaľačov a parazitov
a ciazeto cervena demagogickapremudrela hlava vymyslela spravit z dialnice cestu s 3 pruhmi bez odstavneho pasu  nie je to na zalobu ?  halo via juris, viete sa na to pozriet? nie je toto sabotaz ?
šport, niečo zaujímavé, zadarmo a športové.
výbuchy v paríži vraj 6.
že aj v česku sa dokázalo zorganizovať toľko ľudí, ktorí povedali nie potratom. nie vraždám nenarodených detí. a nie  liberálnej demokracii. lebo právo žien na potrat, teda vraždu svojho vlastného dieťaťa je tiež jedným zo zvrátených produktov tejto pomýlenej slobody a demokracie s prívlastkom  liberálna. každý prívlastok, demokraciu degeneruje. či už liberálna, sociálna, regulovaná a ja ešte neviem aká. demokracia je iba jedna. čistá a priama. vox populi. ak taká nieje, tak potom to už nieje demokracia, ale nejaký hibrid. z demokracie sa nedajú vyberať iba hrozienka, ktoré nám chutia. treba ju brať so všetkým, čo k nej patrí. napr. ako v maďarsku. ľudia si vybrali orbána. pre nich zo zrozumiteľného dôvodu. kto a prečo chce spochybniť ich vôľu a voľbu? je to hlas ľudu. to je tá pravá demokracia. liberálna demokracia sa podobá diktatúre proletariátu. kde od nás vyžadujú jednotný názor. a keď sa rozchádzate z ich názorom, označia vás hanlivými prívlastkami. a sofistikovane to zdôvodnia politickou  korektnosťou a inou demagógiou, ktorá potláča demokraciu teda vox populiz, ale za každú cenu preferuje vôľu menšinových skupín, ktoré popierajú tradičné hodnoty, rodinu, patriotizmus a robia všetko preto, aby sa im väčšina podriadila. a ešte sa tvária, ako avantgarda , pokrok, moderna.
pre mna osobne bol bugar az do zlozenia tejto vlady slusny clovek. vstupom a naslednymi krokmi v tejto vlade sa uplne diskvalifikoval a zahodil to co v politike doteraz dosiahol. to iste si myslim aj o sebejovi a zitnanskej. ani za tie peniaze co z toho maju by som si to s nimi nevymenil aby som chodil po ulici a ludia so mnou opovrhovali pripadne mi pluli na chodnik. p.s.: charakter rozhoduje !!!
cakal by som ze knazko bude mat pre zlodekov vacsie pochopenie
ved strabag už pred rokom vedel že bude stavať štadión....počítam že rok im trvalo kým sa dohodli ako to vytuneluju...
pri ospevovaní svojich prínosov pre občanov nezmienili aj o aktuálnom hlasovaní parlamentu, v ktorom tento odsúhlasil prítomnosť zahraničných ozbrojených síl na našom území... žiadna paralela s rokom 1968? pritom zo 124 hlasujúcich poslancov hlasovali iba traja matovičovci proti mezenská, kufa a hraško a celkovo šiesti sa zdržali. za hlasovalo 115 poslancov! takže najnovšie pri všetkých svojich zásluhách urobili zo všetkých občanov slovenska živé štíty a potenciálny cieľ ruských rakiet.
presne tak medzistanica na majstrovstvá ázie, kde by chceli hrať. predsa len, šanca na postup na ms vyššia a mnoho lákavých súperov ich už čaká. spomeniem len čína, japonsko, austrália... ale aj irak, irán a obľúbené kľdr ktoré by svojou politikou mohlo slúžiť ako vzor pre orbána. osobne si myslím, že maďarsko pôjde ešte ďalej a toto bude len ďalšia prechodná stanica a severná amerika by už chcela prijať maďarsko za svojho člena...
nie sú voľby, takźe naštuduj si a nezavádzaj.
friss die helfte  zer polovicu. a vsetko bude ok
krasne je v seniorskom veku venovat sa itlinuxu . prajem vela uspechov ! vela zvladnutych instalacii !
na rozvoji moderného prvopočiatku kapitalizmu holanďanov mal výrazný vplyv v danom období kalvinizmus . viera  mimoriadna deľba práce , vznikali remeslá , cechy a hlavne snaha o spravodlivé a čisté podnikanie . dôvera v slobodnom podnikaní ,ktoré trh koordinoval bez zásahu štátu.
áno. vujtek je neschopný diletant. v r. 2012, keď sme hrali finále, bol trénerom handzuš a nie vujtek. a handzuš by mal byť aj nástupcom vujteka. alebo šatan.
nie je s plk birkom šéfom najlepšieho ministra vnútra akého sr doteraz mala? to nemohol dvihnúť mobil a zavolať mu? a potom to zavesiť na fb? aha, populistcky vrieskať na slavine je väčšia show.... česť práci, súdruh plukovník birkom!
vie toto niekto potvrdit z viacerych zdrojov, alebo je to len dalsi propagandisticky hoax akych sa valia desiatky zo vsetkych stran? „po zahájení ruské operace se podle odhadu struktur osn vrátilo do svých domovů v sýrii přes milion lidí podle údajů osn se od začátku ozbrojeného konfliktu v sýrii stali z více než pěti milionů lidí uprchlíci. včera bylo oznámeno, že vnější hranice evropské unie překročil od 1. ledna do 1. listopadu 2015 1 milion 200 tisíc nelegálních migrantů, což je v dějinách eu absolutní rekord. evropská komise ek má za to, že do evropy se mohou do konce příštího roku přesunout ještě 3 miliony migrantů.
kým budú tie protesty o 17.00 už tam neprídem...akože fakt niektorí ľudia aj pracujú a pracujú inde ako v starom meste. bežná pracovná doba je od 8.0017.00. druhá vec, že mohlo to ostať na piatok, aspoň už ľudia ostali v meste a bolo tam živo :
stejne si myslím, že zrušenie 1 volebného obvodu by bolo prínosom
akekolvek najblizsie volby budu znamenat koniec smeru sns. staci si spocitat akekolvek posledne preferencie  smer sns neda ani s kotlebou aspon blokacnu vacsinu. most  ak sa dostane do parlamentu, podla mna skor nie ako ano  sa totiz spoji s hocikym, s kym dosiahne vladnu vacsinu  kedze k smeru a sns by museli pribrat kotlebu, tak to most urcite neda. tak pojde s opoziciou. a na tieto 4 zradne roky sa zabudne  ide o zetony, a buggy bol predsa vacsinu svojej kariery na spravnej strane. len treba zalepit matovicovi usta, nech ho zbytocne neuraza...
harabín nemá čo hľadať vo verejnej funkcii. som rád, že to konečne pochopil aj smer.
ramosovi toho conteho prajem :d.
úplne súhlasím s autorom
ešteže je u nás všetko v poriadku, niet tu ľudí starých, opustených, chorých, bez domova, takže slečna misionárka, aby mohla realizovať svoje dobročinné inštinkty, musí cestovať do ďalekej exotiky.
toto si mám ako vysvetliť? richard sulík a igor matovič platia na polovicu pódium a zvukovú aparatúru pred bonaparte. toto myslíte vážne? veď sú to dane nás, daňových poplatníkov!!!
kopa mladých párov nemôže mať potomkov,aj naše deti predchádzali potraty... japonská cesta nutne nemusí byť zlá, ale aspoň by mali mať nejakú vyrovnanú bilanciu t.j. jeden nový život za odchádzajúci .matička zem raz kľakne pod tiahou ľudskej populácie.to ako sa doslova vyrojujú kusovky v najchudobnejších oblastiach sveta je choré.
mňa už dávno nezaujíma, že ficov smer získava 28, pretože viem, že až sa to raz pohne, a určite k tomu skôr či neskôr príde, tak ten pád bude nezadržateľný. ešte stále podpláca štátnych zamestnancov, znásilňuje a zneužíva ľudí v regiónoch cez svojich županov a starostov, ale už dávno je jasné, že to nemôže vydržať, že to praská. tak ako sa zjavne a viditeľne zhoršuje ficova maska, aj tá zdravotná, strácajú sa jeho mediálne silové prieniky, znižuje sa jeho schopnosť očariť a ovládať, tak je jasné, že jeho moc a schopnosti strácajú na sile a dôraze a stáva sa len listom vo vetre.
to bol somálsky lekár, ktorý takto likviduje konkurenciu vo svojom obvode. len aby takto nezačali likvidovať konkurenciu aj ostatní lekári, inžinieri a ajťáci, ktorí prišli posilniť ekonomiku deutschlandu. merker musí vlhnúť od šťastia, ako sa jej podarilo z nemecka spraviť demokratickú krajinu otvorenú doslova všetkým. snáď sa nedožijem tých plodov, ktoré z toho vzídu...
jen kade aké vyjadrenia a znalecké posudky, ale nič z toho nedokazuje, že on je vrah. pred nedávnom vysielala slovenská televízia film prípad dominici s jeanom gabinom 1952 gastonův syn gustave pozůstatky tří zavražděných lidí. jednalo se o sira jacka drummonda, jeho manželku a jejich jedenáctiletou dceru. oba dospělí byli zastřeleni, dítě utlučeno k smrti. podezření vzápětí padlo na obyvatele nedalekého statku a výsledkem déle než rok trvajícího vyšetřování, byl soudní proces, ve kterém byl šestasedmdesátiletý gaston dominici odsouzen k trestu smrti, jenž mu byl posléze změněn na doživotí. rozsudek byl vynesen na základě nepřímých důkazů, v průběhu vyšetřování padla mezi členy rodiny dominiciových řada obvinění, protiobvinění i přiznání, která byla vzápětí odvolávána a vražda drummondových tak nikdy nebyla uspokojivě vysvětlena. v prologu hovorí dominiho advokát, že dominici bol prvý človek odsúdený vo francúzsku na základe slov iných ľuďí bez toho, že by jestvoval jediný dôkaz. netvrdím, že kramný je nevinný. ba myslím si, že je vrahom. ale istota kadeakých idiotov, ktorí to prosto vedia, je zarážajúca. ak nebude proti kramnému dôkaz, mal by byť prepustený...
ta dama je este asi mlada a nepochopila o com jazyky su. ja mam podobny osud ako ona a lepili sa na mna jazyky s absolutnou lahkostou. ona to aj naznacila, ale nedomyslela... ja to v 63 rokoch a asi 7 jazykoch vnimam nasledovne: 1 ten talent je v tom, ze sa odpoji od svojho slovenskeho myslenia, akonahle ma komunikovat v inom jazyku. to je vidiet na tej polštine. tam sa tazsie odpoji so slovenciny lebo je tu ista podoba. ja to zaivam teraz s chorvatstinou. 2 druhou zlozkou talentu je vôla komunikovat. mlcanlivy sa tazsie uci jazyk, lebo vydrzi bez komunikacie.. 3 dobra dlhodoba pamät. preco? to je asi jasne. ukoncim tym, ze ma kvoli tomu nutili ucit ludi jazyky a dlho som nevedel pochopit, ze ludia sa nevedia prepinat. no a nakoniec... zivil som sa niecim uplne inym farmaciou
tento proces nebude len právny. lipšic je politik a bude mať záujem sa do politiky vrátiť. preto predpokladám, že nepoužije celú škálu argumentov právnej obhajoby, ktorú by mohol. bolo by od neho veľmi politicky hlúpe, ak by chcel zdôrazňovať vinu poškodeného. . mal by sa s rodinou obete slušne dohodnúť a vyplatiť ich. aby ani neprišli na súd, lebo to je ideálne krmivo pre bulvárne supy. . mal by priznať svoju vinu a všetko oľutovať. zdôrazniť pokoru, akej ho to naučilo a vďačnosť svojej rodine, ktorá ho podržala. dookola opakovať sústrasť pozostalej rodine a to, že najviac ľutuje, že im toho človeka nijako nemôže vrátiť. . vidím to teda tak, že celá obhajoba, čo mu ostáva k dispozícii, ak nie je politický samovrah, prakticky bude v rovine technického polemizovania so znaleckým posudkom, pokiaľ ide o stanovenie rýchlosti, akou išiel a vzdialenosti, v akej ho mohol spozorovať. . tiež to vidím na odsúdenie, podmienku a zákaz šoférovania. oslobodzujúci rozsudok by mu aj tak politicky pohoršil, ľudia by si povedali, že ako papaláš si to vybavil.
prezident mu mohol kľudne naložiť ešte viac, kaliňák okamžite odstúpiť.
na toto som asi málo intelektuálny
dievcina dostane slabsiu porazku po ktorej hovori tak, ze jej nikto nerozumie a hned z toho mame irsky prizvuk : nadhera
nech sa spýtajú kapitána. v dume dostal noty len či im aj sám porozumel a či ho pochopia keď začne hovoriť. sa kľudne môže stať že začne nakupovať f35ky na rok pri jeho rečovomozgovo motorickych schopnostiach.
prečo tí policajti mlčia????
vsak ked tuhi krestania sa zeniavydavaju iba raz v zivote, tak im hadam ta svata rodina za 10 eur stoji, ci nie? nerobte z komara somara! ak by tuhi krestania mali nedajboze moc ako kedysi, tak by civilne sobase jednoducho zakazali a kacirov poslali na hranicu... nenariekajte, preboha!
len ďalší v rade z vyfabrikovaných prípadov s obvinením na „objednávku“. vyšetrovatelia kauzu „nespackali“, len vykonali to čo mali urobiť podľa zadania požiadaviek objednávateľa. rovnako aj v prípade nepostupovali „čudne“ treba veci nazývať pravým menom, vyšetrovatelia postupovali nelogicky, teda v rozpore s trestným poriadkom a teda v rozpore s účelom tohto zákona, čo sudca len ťažko mohol chápať. no a ak prípad dozorovala prokurátorka pani m. t., tak to už určite nemalo chybu, pamätám sa s akou odbornou bravúrou zvládla prípad podvodov v súvislosti s piešťanskými kúpeľmi. veľmi ťažko, až s odporom sa mi čítajú závery sudcu na adresu orgánov činných v trestnom konaní, že „sa podľa neho potvrdzuje možnosť manipulácie s celým spisovým materiálom“ a že v danom prípade neexistuje žiadny nespochybniteľný dôkaz pre vyslovenie bezpečného a logického záveru o vine obžalovaných. rovnaký scenár ako v prípade „podvodu“, z ktorého boli obvinení judr. e. valko s l. rehákom, či „objednávky“ z prípravy vraždy kubašiaka podnikateľom šajgalom. generálny prokurátor čižnár i so svojím námestníkom pre trestný úsek šufliarskym by mali už konečne urobiť „peklo“. pravdaže, nič sa nestane, veď „iný právny názor“, za čím sa skrývajú evidentné závažné podozrenia zo zločinov zneužívania právomoci orgánmi činnými v trestnom konaní. a tieto špinavé praktiky, ktoré mnohým občanom zničili život sa určite v polícii i na prokuratúre nezmenia tým, že prezidenta pz bude menovať vláda sr.
ako sa da tomu p. bencikovi napisat priamo email? nikde nevidim je adresu.
kiezby na slovensku platili slova skupiny zive kvety: ,,to, čo nás spája je silnejšie ako to, čo nás deli´´...a moje slová by pokračovali: na slovensku budu homosexuáli pochopení az vtedy, ked kazdý z vás bude poznát jedneho z nás....ked pochopíte, ze v zivote neide o to, ako vyzeráme, aký privlastok máme...ale o to, kým sme, čo robíme...lebo zivot je len jeden....a odsúdit niekoho len za to, ze je iný je opovrhovanie zivotom
potetovani vyhrali lebo su proste dobri...rozumej tomu konecne...zial,nasa druhopolcasova kvalita isla dole,ale zasa bola konfrontovana s ceskou,ktora isla hore...obstala,neinkasovala....takze futbal bojovny,vyhraty zapas...mozes byt len rad a drzat pysk!
stop cenzure sme.sk!! povedzme nie cenzure sme.skdennika njojrtvsmarkiza atd... stop mediam oligarchov a politickych stran!! stop zamernemu zamlciavaniu informacii!! postavme sa proti sireniu nenavisti voci inym nazorom postavme sa proti konspiratorom cerpajme informacie z viacerych zdrojov!!
nechápem, prečo aj v tv aj v novinách, sú redaktori  nazvať veci pravým menom. tento tu napíše vyzerá to, že neprávom v tv povedal, že podľa všetkého tomu octávio trošku pridal. jednoducho, poviem, greguš sa ho ani nedotkol, čk bola neprávom a octávio to prifilmoval ako ronaldo.
...tá ich divná šikmá veža sa nezrútila! a bude, a bude strašiť jemnocitných pavedcov ešte ďalšie tisícročia... žijeme tu v relativite v rôznej podobe a aj bez tej divnej veže máme celé hromady bolestí... a nielen tela, či duše... ale žijeme si spokojne, len semtam, však viete... :
úd údovič tupolev z východu ešte stále žije a otravuje vzduch ? hanba justície, vred súdnictva.
pred dvoma mesiacmi sa zásadne zmenila spoločenská situácia, hrať sa teraz na to že voľby vyhral ten a ten je slušné povedané len lacné ohlupovanie a odvádaznie od zásadnej veci. správna je požiadavka aby nový minister vnútra nebol nominantom strany smer a vlády, ale nestranný odborník so zárukou vyšetrenia korupčných káuz o ktorých písal ján kuciak, na to nadväzujú aj nevyhnutné zmeny na prokuratúre a vo vyšetrovacom procese. v039daka organizátorom protestov za slušné slovensko.
je usmevne, ze ked ma niekto iny nazor ako bolo nalinkovne v tovarni na demokraciua vlyv tak je to troll alebo niekto nesvojpravny..je to primitivne a 100krat horsie ako ta najhorsia cenzura. a vobec ten clanok je o com? totalny komplot fabulacii zlepenic a lacnych nezmyslov..
zbavuje sa škodlivých génov? a nie skôr alel? a zbavovať sa  to asi tiež nebude to správne orechové, len sa znižuje ich populačná frekvencia.
21 rocny trest? som myslel ze mu dali nejake specialne dozivotie. kazdopadne ked vyjde bude ho mat polka norska za hrdinu, druha polka sa bude zdravit alah akbar.
fu idem vyrabať posvetene sviečky :d
o tom nepochybujem, ak sa budú držať nastúpených trendov, o ktorých som aj ja pochyboval, keď som videl koľko kľúčových hráčov odišlo preč, ale zatiaľ to vychádza, mužstvo sa zatiaľ stále drží hore. len treba zmeniť akútne jednu vec, as potrebuje postaviť nový štadión, terajší pamätá snáď ešte aj rímske légie.
primitívny homo erectus je síce lenivý, ale nevyhynul. dnes ho poznáme ako tupovoliča.
je na zamyslenie, keď zmienku o chorobe dúfajme, že smrteľnej príjma väčšina obyvateľov s radosťou a nadšením, a smútia len izolované skupinky nesvojprávnych . nechcel by som tak dopadnúť. ale tento si to plne zaslúži.
a naco r3? staci predlzit r1 po ruzomberok a nie stavat cestu dookola. a hlavne treba riesit obchvat zvolena. teraz ked niekto ide z r1 smerom na r2 tak sa musi trepat 10 km cez zv po rozbitej ceste.
zákonite prerastie do ostreho,časove neobmedzeného štrajku už polovici oktobra.
nahodou , ten everest je nasvieteny pekne.
niektorymi kombinaciami... napr. vaclav v na ceskom trone vaclav iii. bol jednoznacne premyslovec, takze nerozumiem preco arpadovci 2 z ineho rodu... posledy arpadovec bol jeho predchodca ondrej iii. . ale je su to zaujimave pocty. a samozrejme sa menilo aj uzemie a vplyv samotneho panovnika, hlavne ked sa stal titul uhorsky kral len vedlajsi.
kazdy kto aspon trochu rozumie hokeju vie, ze daloga za svoj uspech vdaci jednej sezone v spišskej novej vsi. tam sa naučil, co je to hokej :d
silný mandát v kraji má len preto, lebo nie všetci cez poľní vedia o jeho vyčíňaní v košiciach. bez urážky. volili ho pravdepodobne hlavne staršie ročníky, ktoré osobne oblbol a ktoré nemajú prístup k internetu a preto ani nemohli vedieť, čo porobil v košiciach. výborne to skončilo. stačilo.
podľa vás má kažimír perfektnú kvalifikáciu! 21krát zodvihol dane a odvody!!! to sa nikomu nepodorarilo len tomu sviniarovi!!! blahoželám pán odborník makúch!!!
tak musel nato trénovať aby sa dostal tak kde je, tak ja mu nezávidím aj keď jeho plat by som prijala :d
náhodou ku vladkovi vajsech, do ďalekej arábie? tam by bol stále v základe a nevysedával by na lavičke.aj jakúsi tú korunu by výtĺkol väščiu.
aktuálna mediálna masáž sa bez zveličenia dá plne zrovnať s tou komunistickou povedzme z rokov 1978 vyššie. vtedy som nechápal, že tej propagande môže niekto reálne veriť. dnes viem, že aj vtedy sa našlo veľa takých, čo verili. dnes je to podobné. zafunguje imunita, ktorú sme získali za komunistov? zatiaľ sa zdá, že minimálne krajiny v4 imúnne sú. držme si palce. aktuálne hlavne maďarom. aby to ustáli. stoja tam aj za nás.
a co? kto je to fico? kazdy den ma x ludi priznaky infarktu a dokonca ich ani nehospitalizuju.a uz vobec o nich nepisu noviny.
majiteľ mediánu je buď zo smeru alebo sa na nich priživuje. reálne neverím že smer má 41 . oblbovať môžu smerákov a nie mňa. pri tých zlodejstvách a hlavne nenažratosti súčasnej vlády tomu neverím. uvediem príklad: fico pred voľbami na ta3 zverejňoval všelijaké grafy z nákupov v hyperkarketoch u nás a v rakúsku. proste to porovnával. a teraz akože evidentný kartel dodávateľov pohonných hmôt a vôbec mu to nevadí  šak pohonné hmoty asi jeho voliči nenakupujú. teraz sa presne vyfarbil že mu ide iba o svoju  žiadna sťažnosť z jeho strany ale zo strany sulíka, ktorý sa týmto krokom stáva viac ľavicový ako fico.
pokus o vraždu súkromnej osoby na pôde zvrchovaného štátu kolko pokusov o atentat bolo na castra ? aby sme nechodili daleko do minulosti a len na kubu rataju sa aj rakety odpalene z dronu ?
ubližujú slovensku, áno. vláda je zjavne ešte skorumpovanejšia, keď nepripustí prakticky žiadne vyšetrenie prakticky ničoho.
mali dať nadpis, že sa tam zišli komunisti, ktorí profitovali z bývalého režimu. a takých bolohodne veľa.
uviazať za vtáka oceľovým lankom a keď to urobí ešte raz, tak podkopnúť stoličku
je mi ukradnuté. tak ako mnohé iné vychýrené značky. nech si za tie hriešne ceny ich výrobky kupujú celerite.
košice hrali s kyjevom možno by bolo komentovanie v rtvs objektivne : a to mame este stastie ze poprad je tiez na vychode. ale mozno sa nam to len vsetko zda a sme zbytocne uzkoprsi?
pozemky a vláda mu to chce umožniť. treba sa na to pozrieť. ja si tiež myslím, že vláda by mala byť prvá, ktorá chráni hodnoty  prírodu, vodu, kúpele a podobne a nie ich devastuje. na to je vláda vládou aby hľadala najlepšie možnosti pre ľudí a región a nie pre svojich.
ja ako bratislavcan, co casto zdoraznujute, chcem vediet vas nazor na smer a pripadne jeho zlodejske a politicke kauzy. nestaci sa neutralne distancovat, ale jasne vyjadrit. to trapi bratislavcanov, primator.
na voľajaké detské preliezky v mestských parkoch?! no tak to nás veľmi obohatilo. nechceme utečencov  nechceme islam, šaríu, moslimské štvrte, mešity, moslimské hliadky. keď sa západná európa doborovoľne islamizuje  to je ich hlúpa blbosť, sami si dávajú do zadku kopance, z hľadiska zachovania kultúry si sami pília pod sebou konár. ale na slovensko toto jednoducho nepatrí.
standardna politika, jadro ina alternativa nie je...a krok za krokom sa blizime k ustavnej krize. je smutne ze uz aj prezident sa zahrava soczvykovym pravom, rovnako ako gasparovic.
ale realita je, ze na svk mozete natankovat nekvalitu, alebo predrazenu nekvalitu... podobne je to zial s vacsinou tovarov. v case internetovych porovnavacov cien zakaznika naozaj netrapi ci ma obchod milu predavacku. riadi sa hlavne cenou. ruku na srdce, preco by ste kupovali tovar od milej tety, ked vam to iste moze priniest anonymny kurier za polovicnu cenu ? casto handmade znamena, ze nas obchodnik to kupil z ciny kde to niekto handmade vyrobil... :
mal stastie ze sa nestretol s osobnym autom. ze profesional, obycajny somar.
vazeni obcania standartnych zapadnych demokracii. ospravelnte nas mlady mafiansko papalassky statik, ale toto je bohuzial nasa demokraticky zvolena vladna luza, ktoru skalopevne a neochvejne volia obcania, ktori sleduju bud svoje osobne zaujmy vyhody alebo im nic nedochadza a ani nikdy nedojde. sorry jako .......
za hospodárske delikty, tak nezamestnanosť stúpne na 90.
... odkaz neprebudeným. voľby do samosprávy sa skončili 15.11.2014. aj keď zdieľam kritiku z rozkopaných košíc a problémov v celkovej doprave v meste, nemyslím si, že aktivita vo forme petície niečo donesie. takže, vážení, plne vás chápem, ale sorry ?!
je v akom jazyku? swahili? verím, že to je tam tak napísané.
kradni a pracuj dalej. ked ukradnej z pola vrece kukurice ides do basy. ked ukradnes v state cez predrazene statne zákazky desatisice eur nic sa ti nestane. jedno aj druhe je zlodejina. jedna sa tresta basou druha ti umozni slusne zit.
to čo tu vypisuje krajniak, to už je čisté zúfalstvo...
sieť  mosthid  kdh ....a to nie je v politike ani 2 roky,ale do volieb je vždy lepšie ísť ako nezávislý a potom sa už niekde strčí.
podľa teórie, investície do vzdelania maju najrýchlejšiu a najvysšiu návratnosť v makroekonomike a asi nie len tam.to čo sa dlhodobo deje, žiadne poriadne reformy, podfinancovanie, kamaratksefty na všetkých úrovniach a tunelovanie na vsetkych úrovniach  planéta vedomostí, súkromné vs, sifony, kauza o.zarnay je neúnosné. avšak rovnako zvýšiť platy všetkým učiteľom  je to dobrý nápad, nemal by byť plat učiteľa odvodený od platu v regióne? určite zvýšiť platy, ale nie všetkým rovnako.obávam sa však, že na reformu treba poriadny tím odborníkov a aj politické krytie.
chudak musel byt vydeseny v takomto pre neho neprirodzenom prostredi.
sa dobre darí. má školu od svojho židovského manžela
sex kutik tam nebude? aby sa neyebali len v parlamente.
pristúpme na argumentáciu terajšie najvyššieho policajta.  dostali podanie, udanie aj anonymné a ako správny pomaháč a chrániči sa s vervou do práce dali. preverujú účty, lebo majú avízo, že tam divné pohyby to že nepreverujú kto sa na cudzie účty díval a vynášal, je iná story, toto nie sú účty zlodejov od smeru a nezverejnil to rybanič. ok. pristúpme na túto hru polície a tak okamžite sa natíska otázka:  preveruje, predvoláva, zastrašuje, šikanuje naka kaliňáka, počiatka a komplicov?  na rozdiel od tých anonymných podaní, ten čo zverejnil ich čudné účtovné pohyby, predsa známi je a zatiaľ aj neprávoplatne odsúdený. alebo súdruh prezident od štátom platenej ochranky zloorgskup. kssmer používa dvojaký ficometer?
definitívnemu a oficiálnemu zosúladeniu voličskej základne s jej politickým vedením, ktorá ktoré je oddaná nacionálnemu socializmu s ľudskou tvárou. potrebujeme ten volebný kopanec, aby sme sa pohli ďalej. a slovo boj v názve článku sa mi zdá prehnané. ja by som skôr dal: marec v znamení spánku o charakter štátu. slovensko nemá tradície bojov o charakter, ak teda za boj považujeme vzdor a chuť oponovať. chýba odvaha. klasik povedal, že odvaha je schopnosť urobiť niečo z čoho máme strach. tu prevláda strach z vlastného úsudku, z možnosti povedať nie. ten strach si vytvárame. nie je vnútený. bloger m.š.a.
a to doslova. zapadne staty maju komunitu moslimov preto ze si ich doviezli z kolonii ako otrokov. a ich potomkovia tam uz ostali. a nie preto ze by boli taky ludomilovia a vytvorili multikulti. storocia rabovali a vrazdili v koloniach. a hlupaci podporovatelia nam budu tvrdit ze sme horsi ako oni. jedine v tom ze my sme nemali kolonie ktore by sme rabovali a doviezli si otrokov.
si komunisti na cele s dubcekom predstavovali samozrjeme pod vedenim komunistickej strany a komunistov  cize od zaciatku iba loz a pretvarka. to slovne spojenie je oxymoron ako vysity. takze dubcek od zaciatku klamal vsetkych ludi, jeho jedinym “ospravedlnenim” by akotak mohla byt jeho uplna naivita a jednoduchost, ale na druhej strane tak vystavoval riziku a nebezpeciu neopravnene vsetkych ludi. neopravnene preto, lebo komunisti si uzurpovali moc v tomto state a dubcek proti tomu nikdy nevystupil, neodsudil to a ani len slovne sa neospravedlnil.
udat neoantinacistu,ze siri medzi detmi tajgove neoantifasisticke dristy a snazi sa im gumovat mozgi obrazom dokonaleho fuhrera v kremli a jeho pudlikov afd.....kotleba.... to by mohlo pomoct vypalit plevy zo zahradky.navyse na skolach a pri detoch sa musi obzvlast opatrne ,a je jasne ,ze neoantinacizmus tam nepatri v ziadnom pripade!!!! v cechach mali takeho jednehl profesora konvicku a blok proti islamu a uz ani nikto nevie kde mu je koniec.a to sa vystavoval s milosom na podiach......
ďalšie víťazstvo profesora valverdeho. znova sa spoľahol na záver a dominoval. na druhej strane kvôli tomuto svojmu profesorskému prístupu nemá ešte titul majstra sveta aj keď má množstvo medailí. valverde sa bojí riskovať, na huy ms končiť v dohladnej dobe nebudú. skvelý matthews, teším sa na jeho súboje so saganom v únikoch na tdf, ale o zelenom drese pri súčasnom bodovaní rozhodnú umiestnenia v špurterskych etapach. ak by nemusel dnes pracovať pre dumoulina mohlo to byť kľudne podium pre neho. daniel martin si bude asi musieť počkať kým valverde skončí kariéru.
cieľom gay hnutí je legalizácia sexu s deťmi 40 homosexuálov sú pedofili a konečným stavom bude odoberanie detí heterosexuálov, ktorí prejavia tzv. homofóbiu a ako to celé prebieha? majú jednotnú schému po celom svete: gay pochody sú prvý krok v univerzálnej schéme, ktorý aplikujú homosexuáli po celom svete. je to štandardizovaný postup a ani sa nenamáhajú ho prispôsobovať jednotlivým kultúram. 1. prvý krokom je usporiadanie prvého provokatívneho gay pochodu. rátajú s tým, že prvé 12 roky bude pochod zakázaný a následne pri prvom úspešnom pochode sa stretnú so silne negatívnymi reakciami. na základe týchto vyprovokovaných negatívnych reakcií sa následne označia za utláčaných a prenasledovaných a začnú žiadať zákony na svoju ochranu. 2. druhým krokom je prijatie antidiskriminačných zákonov, ktoré chránia homolobby pred akoukoľvek kritikou druhej strany. to im uľahčí viesť ďalšiu kampaň, pretože už nebudú musieť riešiť argumentáciu protistrany. 3. tretím krokom je požadovanie registrovaných partnerstiev, údajne za účelom zjednodušenia istých právnych komplikácií spolužitia. štandardizované argumenty sú otázka dedenia a otázka informovania o zdravotnom stave partnera. 4. ďalším krokom po schválení rp je požadovanie plnohodnotného homosexuálneho manželstva. 5. keď sa schvália homomanželstvá, začnú homosexuáli požadovať nárok na adopcie detí. najprv budú žiadať osvojenie dieťaťa partnera, keď s tým uspejú, začnú žiadať adopcie detí z detských domovov. samozrejme s antidiskriminačnými kvótami, aby sa nestávalo, že deti budú dávané prioritne normálnym párom. pokiaľ neuspejú parlamentnou cestou, obrátia sa pomocou antidiskriminačných žalôb na súdy. 6. keď sú schválené homoadopcie, začnú žiadať nárok na umelé oplodnenie a náhradné materstvo. ak im to povolia, v ďalšom kroku budú žiadať hradenie týchto úkonov zo zdravotného poistenia. 7. okrem umeleho oplodnenia a náhradného materstva vysoký dopyt po adoptovateĺných deťoch vytvorí biznis s adopciami, ktorý začne využívať praktiky juvenilnej justície na odoberanie detí normálnym rodičom aby mohli byť dané na adopciu homosexuálom. 8. pomedzi tieto kroky sa paralelne pretlačí do škôl sexuálna a homosexuána výchova, aby sa deti vyučovali “tolerancii” k sexuálnym menšinám. zároveň sa bude tlačiť na čoraz nižší vek výučby sexuálnej výchovy – od základných škôl až po škôlky. 9. keď bude dostatočne presadená sexuálna výchova, otvoria debatu o znížení veku pre legálny sexuálny styk. 40 homosexuálov sú zároveň pedofilovia a po povolení adopcií sa budú intenzívne snažiť legalizovať sex s deťmi. 10. popri tom sa budú ďalej stupňovať antidiskriminačné zákony a všetkých kritikov homolobby budú najprv vyhadzovať zo školy, z práce, pokutovať a neskôr zatvárať natvrdo do väzenia alebo trestať odobratím detí. objavujú sa dokonca snahy klasifikovať “homofóbiu” ako psychiatrickú poruchu, čo by v budúcnosti umožnilo homohnutiu zatvárať svojich kritikov na psychiatriu. bez súdu, bez advokáta, bez možnosti odvolania… toľko som zatiaľ vysledoval z diania v zahraničí. nedá sa vylúčiť, že táto schéma má ešte ďalšie kroky, o ktorých zatiaľ nič ani netušíme…
2.1. nezmysel č.1 rovnomerný pohyb telesa po kružnici, pri ktorom teleso nemení svoju rýchlosť, ani svoju hybnosť, je zrýchleným pohybom a to s konkrétnym relativistickými fyzikmi umelo vyfabrikovaným, vyfabulovaným dostredivým v skutočnosti neexistujúcim dostredivým zrýchlením o hodnote: a  v.vr ktoré podľa relativistických fyzikov môže vyvolať zrýchlený pohyb matérie aj na nulovej dráhe: s  0 a za nulový čas t  0 pri zachovaní konštantnej rýchlosti pohybu telies. to preto, lebo vzdialenosť telesa od stredu otáčania nikdy sa nemení, ostáva vždy konštantná r. to zase preto, lebo teleso pohybujúce sa po kružnici, k stredu otáčania sa nikdy nepribližuje. k tomuto super fyzikálnemu nezmyslu je možné vysloviť aj nasledovné zatiaľ nikým nevyslovené dve otázky: otázka č,1: pri rovnomernom pohybe telesa po kružnici, ktoré teleso je nositeľom sily akcie, dostredivej sily a ktoré teleso je nositeľom sily reakcie, odstredivej sily?„ otázka č,2: ktoré teleso sa v predmetnej silovej interakcii spomaľuje a ktoré sa zrýchľuje?“. to preto, lebo aj podľa relativistickej fyziky, časový účinok časový impulz dostredivej sily f.t  m.a.t  m.v.vr.t musí vyvolať zmenu hybnosti zmenu rýchlosti pohybu telesa, na ktoré dostredivá sila pôsobí. pritom sa na viac musí vykonávať práca a o hodnote a  fs, ale aj výkon w  at. to sa ale môže udiať iba vtedy, keď jedno teleso sa spomalí na úkor zrýchlenia druhého telesa aby bol zachovaný zákon zachovania kinetickej energie. ibaže teleso pohybujúce sa rovnomernou rýchlosťou po kružnici sa nezrýchľuje ani nespomaľuje, nekoná ani žiadnu prácu a, iba ak nulovú prácu, aj to iba na nulovej dráhe a za nulový čas. čo je ale korunovaný fyzikálny nezmysel, aj podľa relativistickej fyziky.. preto touto cestou žiadam tu nachádzajúcich sa univerzitne vzdelaných relativistických diskutérov, aby sa láskavo vyjadrili k veľkosti práce a, ktorú vykoná dostredivá sila f  m.v.vr pôsobiaca na teleso pohybujúce sa rovnomernou rýchlosťou po kružnici, za čas t  10 sec. privítal by so aj to, keby relativistickí diskutéri uviedli aj dĺžku dráhy s, na ktorej dostredivá sila f  m.v.vr vykoná prácu a  f.s, ako aj výkon w  f.st. za láskavú pomoc vopred ďakujem.
ze takyto sportovec moze zomriet na srdcovy infarkt. viem si predstavit fatalne zlyhanie v dosledku nejakej arytmie, alebo fibrilacie komor, ale clovek ktoreho cievy vdaka extremnemu sportu musia byt ciste a pruzne... nech mi to vysvetli niekto, kto sa v tom vyzna, lebo ma to zaujima. zatial mam dojem, ze vyraz infarkt sa pouziva vseobecne pre vyjadrenie zlyhania srdca.
apropó, to je čo za postup? „keď bude zmluva oboma zmluvnými stranami podpísaná, povinnosťou mesta košice je odoslať logo európskemu olympijskému výboru. až po odobrení loga budeme môcť prezentovať na verejnosti víťazný návrh a víťaza súťaže.“ takže po podpísaní zmluvy môže dôjsť k neodobreniu loga? takže sa mesto môže dopracovať k záväzku voči autorovi víťazného loga bez garancie jeho použiteľnosti v praxi? kocúrkovo šuvix. alebo marko zase táral :
poddôstojník ruskej rozviedky podliehajúce gš rf sa nechá zajať a potom rozkryje všetko čo vie a pozná. komu to chce kyjev nahovoriť ? tým netvrdím, že niekoho nezajali, ale nerobme z elitných vojakov pitomečkov, tým súčasne znehodnocujeme tieto vojenské zložky v ostatných armádach na svete vrátane nata a robíme z ľudí hlupákov. takže boli celí špinaví ako sa zakrádali už z moskvy ale šťastní, že môžu byť konečne zajatí a povedať celému svetu pravdu že chceli proti ukrajinskej armáde dobyť most pri meste sčastie. z tejto správy jasne vyplýva že ruská vojenská rozviedka sú úplní hlupáci a ukrajinský generálny štáb oslavoval ďalšie víťazstvo. zrejme je potrebné preukázať že sa porušujú minske dohody aby mal porošenko konečne dôvod vyskúšať modernej americkej zbrane. je mi ale divné že americký minister zahraničných vecí rokoval štyri hodiny v moskve a sťažoval si putinovi na správanie ukrajinského prezidenta,že nerešpektuje minské dohody. ale úspech ukrajinci majú . po viac ako roku sa im z 10 000 ruských vojakov podarilo chytiť len dvoch.
tak v kysuckom novom meste je presne situácia f, len s tým rozdielom, že na značke je vyznačené pozdĺžne státie. takže tam môžem parkovať bez zaplatenia a keď budú mestskí niečo namietať, poslať ich za drahovským?
nešlo o akési bezpečnostné cvičenie  ale keď niekto pošle políciu a vojsko, aby spolupracovali s maďarmi, tak sa predsda nebude vystavovať podozreniu, že spolupracuje s maďarmi, nebodaj proti slovenskej veci. treba tú priateľskú spoluprácu relativizovať, lebo čo by povedali na kysuciach, všakže... a tak sa musí urobiť čosi aj na maďarskoslovenskej hranici, aby sa ukázalo, že teda  keď na to príde  aj nápor od maďarska odrazíme. to je taký ideologický tanec smeru medzi vajcami.
nerobia z vas idiiotov sudruh robber. vy uz ste idiioti. a ty najvacsi.
na čom fičí náš primátor? a čo je taká hlavná stanica?
po vcerajsej diskusii uz plne chapem, preco je nas hokej tam, kde je.
na hokej, a predsa sa chcem vyjadriť. prečo? mne náš hokej  ten majstrovo svetový mi pripadá ako zamestnanie. niekoho. výplatu dostanem aj bez ohľadu na výsledok odvedenej práce. nielen samotný zamestnávateľ, ale aj my, ich fanúšikovia, ich vítame vždy s ováciami . a to bez ohľadu na to, či sú prví, alebo prví vypadnú. takže, aj takáto je ich snaha reprezentovať. nevidím nejaké ambície zo strany samotných hráčov. o trénerovi síce nepochybujem, že chce uspieť s mužstvom najlepšie, lebo to je jeho robota. u hráčov sú to predovšetkým iní zamestnávatelia. nielen tí v zámorí, ale každý jeden kdekoľvek na svete. keby ich pôvodní zamestnávatelia motivovali ic umiestnením sa na ms do istého poradia, možno by výsledky boli iné. takto, nie je motivácia, nie je snaha byť najlepším. niekedy mám pocit, že reprezentácia týchto hráčov super iných zamestnávateľov skôr hráčov láka podávať nie tie najlepšie výsledky, aby sa potom neskôr mohol doma ma ľade ukázať, že je naozaj dobrý. viem, mnohí nebudú so mnou súhlasiť. nevadí. keby ľudia v robote robili tak, ako hrali naši hokejisti posledné ms, asi by ich zamestnávateľ dávno prepustil. mne sa naši fanúšikovia podobajú maminkám, že: aj keď od polovice hnilé, materi je milé.
hajko bol zaujatý komentátor a pri goloch slovana prežival orgazmus, ale títo noví komentátorí su ešte horší.. trošku objektivneho komentovania by nezaškodilo..
z s300 sme uz odpalili nieco? v ramci cvicenia
ano ano, trening na strelnici pekne s prehladom : a este k tomu crosby samozrejme odpocival, treba ho setrit : ...este ze s tou kanadou nehrame stvrtfinale , v podstate som spokojny :
uvidíme, čo sa udeje ak začnú ceny ropyplynu padať nadol ako po roku 2008... saudská arábia musí ťažiť viac,aby udržala sociálny zmier a sú tu signály že obdobie rastu a vyšších cien ropy je na konci...
je na case aby sa veci zacali pomenovavat pravymi slovami  vieme ako romska mensina zije, vieme co su zac. je absurdne hovorit o rasizme! vstupne si nezaplatili, porusili poriadok kupaliska o com sa este diskutuje? mali ich rovno vyniest von a zapisat si mena. zopakuju to a zakaz vstupu dozivotne.
ale sa ten podraz ťažko obhajuje, však ty zradca?
voľný trh možno existuje na dedine, kde sú dve pekárne a bojujú čestne o zákazníka. inak je to len prázdny termín pre naivných ako demokracia. dotácie, regulácie, sankcie, monopolné a kartelové dohody, lobing, socializmus pre vyvolených, efektívne vyciciavanie verejných zdrojov  toto je realita. kto nadšene tlieska tajnej zmluve, zaslúži si svet podľa erica blaira.
a čo s tým akože národ hodlá robiť...? ako doteraz. nič. šak nejak bude...
pre sedenie na bicykli problémy s plodnosťou
to by musel ukradnuť tri rožky v samoobsluhe...nech mi niekto povie kde sa v tejto svinskej krajine nekradne.rozkradli už všetko ,teraz rozkradaju eu fondy , nežna revolucia bola na hovno,bolo akurat sme pustili beštie z retaze..
smer by sa mal jednoznačne prikloniť k principiálnym hodnotám európskej progresívnej sociálnej demokracie a budovať modernú spoločnosť, ktorá občanom zabezpečí vysokú kvalitu života vo všetkých aspektoch. pre tasr to uviedla europoslankyňa monika flašíková beňová.. mne to pripada,ako keby nam sudruzka balticka treska s preukazom c.2 chcela nahovorit,ze smer s.r.o. az teraz 1. krat vyhral volby  10. rokov sa tu trtosite,pregrciavate a vsetci smeraci kradnete  co ste tych dlhych 10 rokov robili pre tento lud,ked az teraz chces budovat modernu spolocnost s vysokou kvalitou zivota..?? iba kradli,klamali a ojebabravali  aj teraz v ramci zvysovania zivotnej urovne obcanov idete schvalit platbu za vodovodnu pripojku presne v style zastrckoveho zakona  kto ma elektricku zastrcku,tak plati koncesionarske vypalne pre stv ..od nova kdo ma pripojku na vodovod,tak bude za nu platit,ci je to chatka celorocne neobyvana,ci ma majitel svoju studnu,alebo byva v zahranici a v jeho byte svokra raz za 2 tyzdne vyvetra..ste asocialne prasce,nic ine  dochodcom idu prihodit do jedneho vrecka 8 eur a z druheho im zoberu za vodovod  toto sa vola socialna politika smerackych zlodejov a je jedno,ci maju preukaz c.2,alebo xy
viacerým redaktorom skončila dohoda o externej spolupráci a vedenie spravodajstva sa rozhodlo, že niektorým z nich ju k dnešnému dňu nepredĺži mimochodom, myslím si že to zvyšovanie úrovne rtvs na sklonku mikovho pôsobenia , bola iba marketingová bublina vypustená do éteru spriaznenými médiami. je zaujímavý teraz zvýšený záujem istej časti verejnosti o toto médium, aj keď som presvedčený že ho drvivá väčšina z aktuálnych kritikov vôbec nesleduje :
obyčajná referentka s čistým svedomím vs slovutný súdruh minister so svedomím zasra.ým ako rebrík do kurína. no nech si súdruh minister zvykajú, aj horšie bude.
starsi...ti, co nakúpia nepotrebne hrnce za tisice. starsi, ktorí daju svoje zivotne uspori neznamym ludom...aai tolko k starsim, co maju právo voliť.....
môže byť na husákovi rozpruplné? boľševik od narodenia až po hrob.
v styroch z tych 15 som bol, inak tiez test bez chyby
tak sa zdá, že autor článku má málo relevantných informácií o tom, čo hráči od začiatku požadovali. ak by sa autor článku unúval, zistil by, že od počiatku ide o odstúpenie igora nemečka z funkcie. vonkoncom nieje pravda, že hráči od zväzu dostali viac ako žiadali, nakoľko pofidérny text memoranda nedával žiadnu záruku, že nemeček odstúpi. z nemečkovej strany sú to len prázdne gestá. ak by chcel skutočne ukázať dobrú vôľu, hneď zajtra by podal demisiu s dátumom 31.5.2016 a výkonný výbor by ju akceptoval. po tomto kate by bol mier zjednaný a požiadavka na nové voľby dodržaná. dovtedy je to len klamanie a klamanie a klamanie... holo, dobré ráno!
som za, ale pochybujem, ze cesi budu suhlasit. nemaju dovod nas vyzivovat. ziskaju tak maximalne tatry, kopec ciganov, nezamestnanych, volicov hladajucich dominantne demagogicke diktatorske a zlodejske typy meciar, slota a fico  tychto obcanov dostanu tiez a povinnost strazit vychodnu hranicu, ktora dufam, hude coskoro dalej na vychod. na to aby sa nam zilo lepsie sa musime zmenit my sami, lebo taki sme, akych ludi si volime.
a to poldov mame najviac v eu naco ich potrebujete smetaci,bojite sa co bude povolbach ? a janos bali juraki do alobalu,a to je v kazdom rezorte , verom tomu ,iba nieco ficiakovi uniklo...
dovolím si opraviť jednu vetu budovu poliakom venoval priamo josif stalin, ktorý zdochol ešte pred jej dokončením a ktorého meno mala niekoľko rokov aj v názve.
a ste si isty, pan autor, o spolocenskej potrebe pozdvihnutia a zvysenia ceny vaseho odboru u nas, na slovensku ? maju napr. v zahranici psychologovia separatne tituly ? . ak nieco chcete dosiahnut, odporucam strajkovat, podobne ako ucitelia
ceska dialnica z prahy do brna je doslova za trest..samozrejme ze ludia idu radsej vlakom, kedze si usetria aj nervy a aj auto ak nemusia ist po tej imitacii dialnice minuly rok v lete som siel krizom cez cele cechy do ba, dialnica rozkopana, vsade obmedzenia..toto leto znova, dufal som ze vsak rok presiel uz nebude problem a nie...uplne to iste, vsade rozkopana s obmedzeniami oni ju myslim doopravuju vtedy, ked my dostaviame dialnicu do kosic, t.j. nikdy
sa nemeria hríbmi ani v dedinke miková
vodrousova pred súbojom s potapovou vedela,že je zranená....až na to,že s potapovou nehrala....
je otvorena? co sa stalo?
veď povedala len pravdu, sas je viac ako polorozpadnutá strana, skôr taká politická sranda je už z nej, a že si teraz budú tzv. poslanci nakupovať minerálku za štátne teda za peniaze občanov, je tiež pravda. konanie tých dvoch ujov, preskakovanie zo strany do strany je tiež opovrhnutia hodné, ale čo už, veď presne o to ide všetkým, ktorí sa hrabú do politiky. sedím si v parlamente a je mi dobre. sas povalila vlastnú vládu a ublížila tak všetkým slušným ľudom. otvorila dvere do vlády ficovi a potrestala tak všetkých občanov. doteraz sa sulík nedokázal ospravedlniť a podlo obhajuje svoj počin. a to už nehovorím o galkovom nezákonnom odpočúvaní, medzinárodná blamáž, ale ani obyčajné prepáčte nebol schopný povedať. najnovší sulíkov politický cieľ je získať aspoň 5  hlasov a dostať za do parlamentu.to mi je teda fakt cieľ. načo nám budú v parlamente takéto liliputánske strany? no na nič tam nebudú dobré a preto ich netreba ani voliť!
autobusy typu ikarus jazdili v bratislavských uliciach od roku 1996. skutočne skvelý nadpis...autor sa asi vtedy narodil
nášivky so svastikou vyšli z módy pred 70timi rokmi a naviac sú zakázané, tak nech mi prosím vás niekto vysvetlí, akým spôsobom by som mohol vyjadriť podporu tejto dolárom vypchatej žaludnej hlave keby mi náhodou preplo.
a nóri majú sancunastvrtfinale.koho chceme poraziť?rusov?američanov?fínov?budú nakladacky
preco hra banska bystrica na zapade a zvolen na vychode??
a tak sa rodičia rozhodli,že na hory,alebo k moru, tentoraz vyrazia už vo štvrtok poobede,resp. v piatok ráno.nič iné za tým nehľadajte.
stupňuje sa tu boj mafiánskych skupín, zatiaľ prehráva penta.
k zemi bolo jediným rozumným krokom erdogana.. to je za 13 rokov náramne málo.. sekulárna krajina je jediný možný spôsob fungovania tejto dôležitej krajiny.. dúfam, že to armáda zvládne a tento stredoveký vládny režim permanentne zatvárajúci opozíciu a novinárov pošle ku dnu..
ved ten film presne opísal ich náturu. hoci zimková sa mi nikdy akosi nepáčila, ale jej filmy hej. boli dobré a identické.
obama ešte vo volbach v 2008 spustil do detailu premakanu kampan. vyuzil internet, detailne problemy spolocnosti, daval si pozor na jazyk. obhajil to v 2012. a dnes? dve kreatury. na jednej strane rodinna firma clinton a la vychodny styl demokracie a na druhej klaun. aj v takej velkej krajine sa robi cirkus. a to doslova.
to je ta karma pan h.. je to na spadnutie :
veľa pompéznosti, kriku a výsledok ako vždy  nič. odsúhlasenie financii bulharsku mohli aj bez toho teátra. akurát fico šikovne predviedol svojím kolegom lajčáka ako kandidáta šéfa osn a kaliňáka, ako najschopnejšieho policajného ministra, vyškoleného mafiou, ako vie zabezpečiť bezpečnosť aj tam kde netreba. taktiež perfektne predviedol ukážku našej špičkovo vybavenej polície. iba neviem proti komu bolo nasadených toľko policajtov, siskárov a tajných? snáď sa nebojí svojho ľudu, lebo teroristi na slovensku nie sú, ani utečenci tí 20. sú zabezpečení v táboroch. žeby názory obyčajných ľudí, ktorí by mohli hostí vítať alebo proti niečomu protestovať ho až tak veľmi zneistili? vyľudniť mesto to je teda úspech.
prelomovou technologoiu bola predsa nasa slovenska skcube, aspon teda podla sef vedeckej organizacie to tvrdil...
divadielko ... najprv právnik fico rečičkami pre obyvateľstvo, upozornil kriminálne prostredie ... :
ten chlap sa rozhodol pre syna? štastie pre to dieťa, že ako workoholik moc doma nebude a zamestná normálnu pestúnku a upratovačku, ktorá bude po dieťati naprávať veci tak, aby bolo všetko v poriadku. :
super. takze tam za necely rok od skustku uz padli rozsudky. u nas by este len prokurator urobil prvu procesnu chybu
pekným príkladom omylnosti pavedcov klamatológov je antarktída, ktorá sa údajne tiež extrémne roztápa. nuž ale nezaujatá pravda je to, že síce ľad v arktíde ubúda, ale zhruba rovnaké množstvo ľadu v antarktíde pribudlo, teda ide o nejaký cyklický dej v atmosfére. ale českým melónovým ekoteroristom je všetko jasné i vybrali sa tuším na začiatku tohoto  minulého?  roka na výskum globálneho bezprecedentného otepľovania antarktídy. nuž skončilo to tak, že ich musela pred zamrznutím zachraňovať čílska armáda na ľadoborcoch, inak by zelení trpaslíčkovia biedne zhynuli. skoro som si ucvrkol, keď som tú správu čítal :d! je to jednoducho fakt  zima je dobrá, teplo je zlé!
za 153 metrov štvorcových zaplatí radnica približne 16,5tisíca eur. urcite????? co je na pozemku zlato alebo ropa????
summár a maďarskí piloti sú mizerní b grippeny nie sú tým pravým orechovým c za všetko môže ufo  usa  rusko nehodiace škrtnúť
v clanku ii  5 clenov komisie je podla mna malo, najma ak vo vacsine komisii okrem 2 je pocet clenov z radov poslancov 3 a viac, teda v pripade odlisnych nazorov maju poslanci pri hlasovani v komisii vacsinu vzdy, vzhladom na poslanie a ulohy komisii by asi nemala byt prevaha poslancov, ktori potom to iste mozu prezentovat na msz, a naopak, aj v pripade nesuhlasu dvoch dalsich clenov komisie.....ine mesta porovnatelnej velkosti maju vacsinov 7 clenov komisii, a castokrat len s predsedom z radov poslancom, pripadne 12 poslancami, zvysok tvoria odbornici, ...dovodova sprava uvadza nevhodny pocet 1012 clenov z minulosti, ale 7 alebo 9 clenne komisie sa vobec neuvazuju? preco? mohlo by tam byt viac priamych odbornikov napriklad...... aj s hlasovacim pravom.... cl.v  poradny zbor, bez hlasovacieho prava, odbornici? preco by 2 nemohli byt este priamo clenovia komisie? zamestnanie, ako v dovodovej sprave, zeby nemohli casto prist? a ostatni riadni clenovia komisie nemaju zamestnanie a zamestnavatela? pokial by boli clenmi komisie, zamestnavatel ich uvolni, su na to aj klauzuly v rok.poriadkoch....... clanok vii  pozvanka na zasadnutie 5 dni vopred a materialy 3 dni vopred? akych dni, pracovnych ci kalendarnych? vzhladom na to, ze komisia ma davat stanoviska a navrhy a pod, tri dni su malo, najma v suvislosti s dalsim odsekom, o odovzdani zapisnice do 12tej hodiny nasledujuceho dna, ziadne mesto to takto nema, je to obmedzujuce, najma ak niektore pripomienky vyvstanu pocas zasadnutia komisie, a najma ak zasadnutia komisii netrvaju pol dna ako napr.zasadnutia msz...... v dovodovej sprave uvedene odovodnenie, ze preto tak skor maju byt zapisnice, aby bola naslednost info pre niektore komisie stoji na vode, kedze financna komisia ma zasadnutia vzdy az niekolko dni po ostatnych a s dostatocnym predstihom pred zasadnutim msr a msz, a terminy komisie uzemneho rozvoja nemusia byt hned na druhy den po komisii dopravy, ked materialy chcu mat tri dni vopred, malo sa to zohladnit v harmonograme zasadnuti, ked su tieto tri komisie tak zavisle, ako je uvedene v dovodovej sprave...clenovia komisii az na par vynimiek nie su totozni, a teda mozu byt upravene terminy zasadnuti... clanok vii ods.7  poslanec  neclen prizvany na komisii ma 2 min? preco? ved to nie je interpelacia, za 2 minuty casto ani nestihne objasnit o co ide, preco nie aspon 5 minut? zasadnutia komisii sa predsa nemusia kratit napr. kvoli kodovaniu budovy, a podobne:: trochu odbocim pozn. k mikulasskemu uchu  poznam niekolko ludi, a nie je to mgr.pado, ktory je extremne kritizovany, za to ze ma nazor a pod., teda inych ludi, ktorym nebol uverejneny prispevok, resp.reakcia na nejaky podnet, ktory v nicom neporusoval kodex uverejnitelnosti, preco? nechcem si pripustit, ze je to ucelova cenzura.... maju si ti ludia robit printskriny svojich odoslanych prispevkov a ziadat vysvetlenie, preco neboli zverejnene...ma to byt forum moznosti vyjadrit nazor, pre vsetkych..... 3 kauza „plazmovy reaktor“ pri liptovskom hradku tu je casova os roznych prapodivnych rozhodnuti verejnych cinitelov od liptovskeho hradku, cez podturen po liptovsky mikulas, ktorej vysledkom je pokus o vystavbu plaztmoveho reaktora v liptovskom hradku na zneskodnovanie odpadu s rocnou kapacitou 240 000 t: a podturnania atrakuju svojich volenmych zastupcov so zisdostov o vysvetlenie krokov, ktore realizovali od roku 2012, v liptovskom mikulasi, kde sa to cele zrejme „ukulo“ to skoncilo vydanim jednej spravy.
ako vždy,za všetkým sú peniazeak by štát dal sla 10x viac,bolo by dosť peňazí na nákladnú prípravu zuzulovej,vlhovej a žampovcov.lenže,malo by to byť tak,že štát bude financovať náklady profesinálnych športvcov a príjmy týchto športovcov za výsledky a reklamy ostanú len týmto športovcom ?koľko dáva štát na prípravu profesionálov,ako sú napr.sagan,cibulková,kližan,hamšík,sersen a mnoho ďalších.nič.tenisti,ktorých vychovávajú v ntc a to znáša väčšinu nákladov na prípravu,musia odvádzať určité percento zo svojich príjmov a zadarmo reprezentovať.myslím si,že štát by mal financovať len mládež,profesnálni športovci by si mali hradiť nákady sami.je to ich povolanie,ktoré si sami vybrali.ak sú veľmi úspešní,zarobia si na celý život,ak nie,musia po skončení kariéri ďalej pracovať.asi jediné riešenie bude,ak sa sla rozpadne a vytvoria sa nové zväzy zo športov,ktoré sú teraz v sla,t.j.zjazd.lyžovanie,bežecké,skokani,snowboard,biathlon,...každý zväz dostane časť sumy z pôvodnej sla podľa počtu členov.a fnancie budú určené len na výchovu detí a mládeže
normálne človek, keď začína, dostáva nástupný plat, ktorý je naozaj nízky, až potom, keď ukáže výsledky, mu ho vedenie zvyšuje... ale však samozrejme v politike by išli proti sebe, keby sa riadili podobným spôsobom. je to vec morálky, ale toto slovo je v politickom slovníku už archaizmus. pokiaľ budú verejné funkcie takto odmeňované, nemôžme sa diviť, že tam budú vždy takí ľudia akí sú  chamtiví darmožráči, ktorí sú leniví poctivo makať a týmto nenarážam na primátorku zm.... v podstate ani nemusia nič spraviť a plat im pôjde. ja keby som v praci nič nespravil, tak ma do troch dni výpoveď. žijeme to vo veľmi zvláštnych pomeroch
o prepad sa nezaslúžila vražda novinára, ale samotný novinári. však u nás sa k nezávislému článku pomaly ani nedá dostať.
je zodpovedný za svoje konanie.... ja by som sa o žijúcich dlžníkoch nebavil,len zbavil exekučných povinností nevinných dedičov!
americké voľby pre mňa nemali nikdy úroveň to som nevedel, že v usa organizujú voľby podľa požiadaviek úrovne stanovenej pivným povaľačom na slovensku.... musí to byť pre teba, kovaného európana véééééľké prekvapenie, že politik plní po voľbách to, čo pred nimi priľúbil, pravda?
povedzte mi jednu systematicku vec, ktoru spravil smer za svojej vlady, a ja ho budem naozaj volit.
myslel jergusa bacu?
nezabúdajme že z tých 6 si následne šmahom ruky 60 urve naspäť štát. takže v skutočnosti dostanú učitelia pridané asi tak 2,4.
na boha som nevedel nájsť kližana v rebríčku. a viete čo sa stalo? odpísali mu 500 bodov za vlaňajší hamburg. bachol o 74 miest, je č.121. teda bude od pondelka.
predstavitelia palestínčanov počínajúc arafatom sú vždy len teroristi šíriaci nepokoje v regióne, ktorý je aj bez nich časovaná bomba. a na to im ešte finančne prispievajú aj štáty eu a osn. teraz ešte budú kritizovať trumpa za to, že už im nemieni ustupovať ako jeho predchodca.
odsledoval som to včera... boli dobrí... som rád že ani zmienka o pro 5 keďže majiteľ 4rky!
hít na slovensku matovič ho rozvrátil, inak, nie je zodpovedný ten, čo 8 rokov podvádzal národ, ale opozičný poslanec skús podľa nicku psychiatriu
amici maju celkovo nejaku uchylku cvicit buducich teroristov : esteze nase hnutie vzdor cvicia rusi, mensia sanca na uspech.
jasné, že sa budeme musieť vzdať určitej slobody. veď aj na letiskách sme si na kontroly museli zvyknúť. isť cestou ako je tomu v izraeli sa nedá. tam je povinná vojenská služba aj pre ženy, u nás na to nieť ani dosť mužov ochotných ísť na vojenskú základnú službu..samozrejme tento stav si vyžaduje veľa riešení. ak by som len spomenul tie globálne, tak to je pomoc a nie vykorisťovanie najmä v poľnohospodárstve afriky, odkiaľ utečenci utekajú aj pre klimatické zmeny. absolútny zákaz vývozu zbraní na stredný východ. zmena politiky využívania zdrojov nafty, atď bolo by toho ešte veľa. tie krátkodobé, azda aj prísna registrácia vypožičiavania aut od dodávok počnúc. to samozrejme vyžaduje spoluprácu požičovní s políciou. ja však nie som politik iba občan eu, nevlastním ani nemám akcie u zbrojárskych firiem. ak však nebudú realizovať hoci aj tieto opatrenia vrátime sa do dôb križiackych vojen na prelome 12 a 13. storočia. to by možno mohla však záhuba našej i moslimskej civilizácie. v každom prípade prepad najmä kultúrnej úrovne ich civilizácie počnúc 13. storočím po vpáde mongolov a zmenou obchodných ciest od 15.. storočia, záníkom svetských vysokých škôl, absolútnym vplyvom náboženstva na verejný život  i tak sa tam vzájomne mlátia medzi sunitmi a šiit mi od smrti proroka mohameda , dokazuje, že naša demokracia, ktorá má základy v 15. storočí v renesancii v taliansku, v 17. storočí zvýšeným vplyvu parlamente v gb, u učení filozofov 18. storočia vo francuzsku a priemyselnej revolúcii 19. storočia, spoločne s rozvojom odborového hnutia, u ních ešte dlho nebude mať šancu. azda ostáva iba cesta, ktorú zaviedol zhora šach v iráne  i keď v roku 1952 sa o to pokúsil ministerský predseda mosadek, ktorého zvrhli vojenským pučom za pomoci cia, alebo osvietený vládca typu egyptského násira. žiaľ takých tam dnes nevidno...
rozbijac bratislavskeho futbalu!!!!!
mi si kúpime hotových. aj kupovali, čechov a slovincov, len na mzdy im akosi nevychádzalo a štát mesto im postavili štadión a vyšlo aj na hotel v ktorom im szlh platí nájom. 800 tisícová ba má štadióny v lamač, petržalka, ružinov, hanuliakovo, bude aj v rači,... a v extralige nikto. ms 18 robíme v snv a pp a svište, ktoré išli mimo szlh metód sú talentovaní hráči. ktorí tréner hokeja je v insolvencii alebo má exekúcie na slovensku 3,7 milióna exekúcií  a nekúpil si za posledných 10 rokov nové auto alebo si nepostavil chatu či dom ? v mládežníckom hokeji takmer všetko platia rodičia. len cíger a liba majú akadémie aj pre sociálne slabšie rodinydeti. skauti hľadajú medzi 16 ročnými a neriešia výchovu hokejistu od 10 rokov. sr nemá nhl, ktorá je čistý biznis a pre fanúšikov voľnočasové odreagovanie tak, ako nba. pri mini mzde 482 €, ked výstroj hokejistu stojí okolo 500 € a dieťa rastie to v sr nieje perspektívny šport pre 100 tisíc detí. podpora športu je z daní ľudí, ktorí pracujú, to nieje z daní glváča, širokého, a všetkých tých, ktorí v tejto ankete prezentovali svoje názory.
ja by som len dodal,ze v slovenskej republike plati tzv castle doctrine.zasada moj dom,moj hrad.myslim,ze bola dana do rekodifikovaneho trestneho poriadku z roku 2006.to znamena,ze ak osoba neopravnene vnikne do vasho obydlia a nie len vlamanim,teda ze prekona nejaku bezpecnostnu prekazku,alebo v nom aj neopravnene zotrva,mozte proti nej pouzit strelnu zbran,.nesmiete jej sposobit umyselne smrt priamy umysel,nepriamy umysel.je to tzv opravnene pouzitie zbrane a odlisuje sa od pravnych institutov nutnej obrany a krajnej nudze.potom je otazka,ako je definovane obydlie,ale mam zato,ze aj zahrada,ak je riadne oplotena a prilieha k domu,je obydlim
dokazuju? blablabla... hrdy smetiarsky bulvar.
konkrétne pre tých co nas kryju
aspoň pre mňa
kaliňáka teraz neodvolá. nemôže si to dovoliť aj kvôli predsednictvu v eu. sa čudujem sulíkovi a spol. že toto nechápu a nenechajú si protesty až po skončení predsedníctva. tam by to bolo skôr pravdepodobné. aj keď vlastne používanie rozumu pri našej opozícii a hlavne tam kde figuruje matovič je asi .. zbytočne očakávať. tak si len ďalej zbytočne protestujte. ale len tak medzi nami. celkom by ma zaujímalo preco sulík a matlovči idú tak po kalim. predpokladám, že sú tam nejaké kšefty v pozadí. u sponzorov koalície aj opozície. chcelo by to nejaké asistenta poslanca čo by sa nabúral do matlovičovho alebo sulíkovho emailu. nie je tu niekto taký?
ráno nastúpime do auta, a len po zaplatení 200 eur budeme môct naštartovať auto. kúpim počítač, zašifrujú pevný disk, a budú žiadať 500 dolárov. na pevnom disku nemám nič dôležité, tak nezaplatím, kúpim za 70 eur nový pevný disk, a potom zistím, že nemám operačný systém.
opravte si názov článku: v nedeľu slnko vyjde o hodinu neskôr ale aj zapadne o hodinu neskôr.
ze to nedopadne dobre stakov richlov a hustov emigrciov
takto napinat svaly akurat v čase, ked nedaleko cvičia vojačikovia nato
nevidim zlo, nepocujem dobro
s pánikom to nevyzerá dobre. chicago ťahá víťaznú šnúru, dajú do zostavy pánika a zase prehrajú. :
nejako sa nám to urážanie v európe rozmohlo. raz v charlie hebdo karikatúry mohameda, inokedy v brezne srbské hovná uvidíme, či sa aspoň sme vyčlení z tohto trendu a slušne vyhviezdičkuje posledné slovo.
dobre tomu rozumiem že ona nebola naňho orientovaná?
budete kedy súdiť?
anglánom niet čo veriť
ano je pravda, ze jsem si v opilosti sam zlomil zapesti na prave ruce, ale je to super, protoze mi ted strasne posili levacka :
ked som bol maly chlapec tak som chcel byt tankista
a ešte som sa aj dozvedel o účinnej terapii : lopata a čakan .... pán je asi vyslúžilý dozorca.
37 až tak nie je zle. viete si predstaviť že tupotu národa tvorilo napríklad 70 ?
a čo vyhrá krajina, ktorá vykáže najviac ruských diplomatov, keď už sa tá súťaž začala? pochvalu pred naštartovanou teslou? alebo iba 2x vyššie dotácie na poľnopôdu?
skúsený majster opatrne namietne:  ale,ale... čo tak zrazu tento radikalizmus? možno by nám tu pomohlo trochu nostalgie, povedzme vyjsť si na prechádzku do moskvy... podráždený preceda iba odvrkne:  nostalgia, nostalgia... však to robíme neustále: decká dostanú v školách pionierske červené šatky a ich rodičia červené strannícke knižky a je to. a holič sa usmeje:  to je ono! a ak budete potrebovať informantov, my, holiči, vieme o všetkom.
výrazne sa zlepšil oproti semifinále, gratulácia.
a za obete v donecku nie?
tým má väčší smartfon a viac aplikácií v ňom,a ako pozorujem platí to už na 200 ,chápem deti do 18r ,tých sa to netýka,normálnemu človeku stačí mobil z ktorého sa dá zatelefonovať ,ale nie čumieť v kuse do placky v ruke a tukať prstom do sklíčka ako dement :
pacientov ešte viac hnevá arogantný prístup lekárov.
kssmer asi chystá ďalšiu lúpež, keď si v médiách objednali toľko článkov o človekovi, ktorý už nikoho nezaujíma.
to akoze britania v den referenda zoberie vsetok svoj kapital s europy a pojde do prdele ? jasne ze nie. ale ak by bolo referendum usppesne, tak to spusti lavinu dalsich a to sa nikdy nesmie dopustit. pojde sa aj cez mrtvoly, alebo ako v rakusku. vyrobi sa tolko voliacich korespondecnych listkov kolko bude treba pre zelany vysledok...
ale čo takto , súdruh fico, významný európsky národohospodár, urobiť referendum o neustále sa zvyšujúcich odvodoch, daniach a ostatných platbách, ktorými tvoju vládu držíme nad vodou. aby som nezabudol, patrí tam aj odpúšťanie zdravotných odvodov, lebo tie voľby,hnusné fuj a nemusel by ich vyhrať. akurát zabudol povedať, kto to zaplatí?! veď tá kopa ľudí s najnižšími príjmami, tiež chodí k lekárom a dosť často?! ukazuje sa, čo vedia všetci, okrem skvelého ekonóma fica, že diera v zdravotníctve sa tuším prehĺbi. alebo, žeby na to vlastnou hlavou neprišiel?!
super stupídny nápad, superstupídny... toto určite poslúži zvýšeniu dôveryhodnosti podobných novinárov, debilo...
len potvrdil staré známe: namyslený flegmatik, bez úsmevu, bez mimiky, kráčajúca mrtvola, hreší ako pohan aspoň keby to robil tichšie nie pred divákmi. jeho hrešenie dnes je nepublikovateľé...., všetko bolo počuť aj cez uterák...proste úplne psychycky rozhádzaná osobnosť, mal by sa isť liečiť a nie hrať tenis.
v týchto oblastiach opakovane každoročne dochádza k výskytu požiarov. preto je pre mňa nepochopiteľné, čo tomu bráni, aby táto oblasť bola pokrytá sieťou vodovodov, ktoré by v prípade začínajúceho požiaru spustili hasiaci systém. more je pri tom vzdialené 20  30 km.
som skôr ľavicový volič. nezabudol som na jeden bonmot terajšieho prezidenta čr. onehdy povedal, voľne citujem  v politike sa kradlo, kradne a bude kradnúť. len ľavicový politici nesmú pritom na rozdiel od pravicových tak nahlas mľaskať.  ako príklad politickej kultúry uvádzam strašne dávnu kauzu, ktorá sa stala v japonsku. tam je tiež v politike korupcia. jeden z ministrov sa však sám vzdal funkcie, keď sa preukázalo, že jeho podriadení brali úplatky. ako hlavný dôvod uviedol, že bola pošpinená jeho česť. na slovensku je to sci  fi. žiaľ ešte aj to som prehnal...u nás je to horšie ako sci  fi...
to všetko je len štvavá imperialistická propaganda. v skutočnosti sa množstvo bohatých aj chudobných američanov sťahuje do ruska, pretože len tam im bude sveta žiť.
článok som dočítal len po zostrelenie civilného lietadla. ak tento človek verí tomu, čo píše, nemôže byť normálny. 1 faktická poznámka: ako fungujú cedulové banky v tzv suverénnych štátoch? viem , o čom hovoríme. tejto sprostačiny mám už vyše krka. keď niekto chce obhajovať súčasnosť voči režimu, čo tu bol pred 89ym, čo tým chce dokázať. že dnes je to lepšie? alebo horšie? odpovede sú exaktné. nerodia sa deti. štát je tak zadĺžený, že nevyhnutne prídu problémy v sociálnom systémedôchodky a zdravotnom systémeposkytovanie zdr.starostlivosti. poľnohospodárstvo zaniká a 400 tis. ľudí nebude mať prácu, ktorá je nenáročná na kvalifikáciu a ktorá má zabezpečenú bezproblémový permanentný odbyt. nezávisle na tom, čo sa deje na finančných burzách. ak je dnes niekomu lepšie, tak s prognózou beznádejného ekonomického debaklu. a tým, čo sa majú horšie, netreba nič vysvetľovať. stratili veľa. resumé: rusko nie je pre slovensko perspektívou. británia už vôbec nie. pomôž si, človeče, aj boh ti pomôže. asi tak. a briti nech prestanú brať zárobky gastarbeiterom prostredníctvom nákladov na ich ubytovanie, či prepravné. napr.
teraz začíname v plnej nahote pociťovať dôsledky amerického expanzného chovania p celom svete.nie je na svete krajiny,kde by američania nezasiali semienko nenávisti medzi domorodé obyvateľstvo,všetko pod pláštikom tzv.demokracie a pomoci utláčaným.následky máme v európe priamo na tanieri v podobe agresívnych utečencov,za to tiež môžu rusi?že sa nám tu premávajú us vojaci,to tiež nie je iba tak a keď už sú na území eu,tak prečo ich nepoužiť na ochranu únie proti imigrantom?tak by sa mohli prejaviť a precvičiť si svoje schopnosti.
tak milí moji, ani som nebola poslankyňa a na pracovné stretnutia, kam som niekedy nosila hotové veci resp. dohodovala nové, som si občas dovliekla jedno, občas ale až dve svoje malé deťušky a že to neboli žiadni mumáčikovia. fandím všetkým maminám a zaoberajte sa  aj v parlamente  radšej tými, ktoré majú menej šťastia a ako tu odzneli nejaké príspevky, nemôžu s nimi zostať doma ani keď sú deti choré, trasú sa v práci obavami o ne... to treba riešiť a nie bucuľka v plachtičke na maminej hrudi, tomu je tam dobre.
komu zostane čierny peter? primátor nemôže preniesť zodpovednosť za rozhodnutie o predĺžení termínu na ministerstvo dopravy. vyplýva to z obsahu zmluvy o dielo medzi investorom – mestom košice a zhotoviteľom – konzorciom dúha a zue, ktorú podpísali iba tieto dva subjekty. podľa bodu č. 13.12 zmluvy „zmluvné strany vyhlasujú, ...... že ich zmluvná voľnosť nie je ničím obmedzená, že zmluvu neuzavreli ani v tiesni, ani za nápadne nevýhodných podmienok.....“ obdobnú formuláciu o zmluvnej voľnosti obsahuje aj dodatok č. 1, ktorým došlo k prvému predĺženiu termínu. toto prehlásenie o neobmedzenej zmluvnej voľnosti znamená, že žiadne stanovisko – ani prípadný súhlas ministerstva dopravy riadiaceho orgánu s predĺžením termínu  nie je pre rozhodnutie mesta košice záväzné a teda primátor za podpis rozhodnutia o predĺžení ponesie plnú zodpovednosť. samozrejme vrátane finančnej zodpovednosti vzdania sa nároku na vymáhanie sankcií, ktorý je od rozhodnutia o predĺžení termínu závislý. celý význam žiadosti zhotoviteľa spočíva len v jeho snahe vyhnúť sa sankciám. zamietnutie predĺženia termínu neznamená automaticky uvalenie sankcií voči zhotoviteľovi, ale tiež nazastaví ani nespomalí pokračovanie prác a kolaudačné konanie. skôr naopak. preto nechápem evidentný strach rašiho zo zamietnutia žiadosti. z reakcií kóňu vyplýva, že ani ministerstvo si len tak nedá vnútiť zodpovednosť za predĺženie termínu podľa predstáv rašiho. na rozdiel od predchádzajúceho predĺženia teraz je situácia vážnejšia. bez ohľadu na chlácholenie remetu čaká stavbu okrem samotného dokončenia stavebných a technických prác, technológie, terénnych úprav dlhý a zložitý proces náročných skúšok, revízií, kolaudačných konaní. nie div, že za tohto skutkového stavu si nik nechce vziať na zodpovednosť hrozbu, že mesto bude musieť vracať peniaze bruselu, ak sa toto všetko nestihne do konca roka. nepredĺžením termínu by prípadná zodpovednosť spravodlivo padla práve na zhotoviteľa, teda na toho, kto počiatočným benevolentným prístupom sklz spôsobil. asi len sám primátor najlepšie vie, prečo aj za cenu rôznych podozrení prejavuje toľkú ústretovosť voči firme, ktorá sa doslova vysmievala košičanom za predĺžovanie dopravných problémov. zamietnutie žiadosti dúhy podľa mňa nemá vplyv na prípadné vracanie peňazí bruselu. či zamietnutie môže mať vplyv na získavanie ďalších peňazí z európskych fondov – ako strašil raši na mestskom zastupiteľstve– to by si žiadalo jeho bližšie vysvetlenie.
zmeniť myslenie ľudí a najmä aby uverili, že zmena je možna a všetko závisí len a len od nás . aj keby tu boli tisicky zajacov a trnkov, nemôžu za nás myslieť . eset , to je tak trocha nedotknutelna záležitosť pre smer a aj jeho oligarchov . ak by sa don pustili , zlomilo by im to nielen väzy , ale aj  moc .
u nás miznú aj muchy :
no ja ju beriem ako pozitivnu osobu s vyrehotanymi zubami vraskavca ozrutneho, ale ze by nieco dokazala pre sr , nie, pre seba ano. sikovna baba, ale preco sa rozisla s taslerkom neviem. nech si zije svoj zivot a neotravuje faking red hair slut
nemoze prepravit vrtulnikom? desattisice ludi musi trpiet pre jedneho cloveka, kde sa to ten svet ruti...
keby že som lesba, tak ťa ani ja nechcem. vieš, pravdepodobne mužov nevydesila tvoja úžasnosť, ale to, že si proste odpudzujúca osobnosť. prosto neznesiteľná. muži sa ťa neboja, len s tebou nechcú mať nič spoločné kvôli tvojmu žalostnému nedostatku sebareflexie. a aby som ti odpovedala na otázku z nadpisu  teba nie.
kiez by na ukrajine boli taki horlivi proti banderovcom ako u nas proti kotlebovcom, ktori su len slaby odvar.
a aj budú z eu členských krajín  tak súhlasím.
o škodlivosti stresu pre päťdesiatnikov, o vyhorení a ďalších fenoménoch, je to celkom zábavné...
stačí len znížiť daňové a odvodové zaťaženie práce, odbúrať byrokraciu a na úradoch máme obrovskú prezamestnanosť.. sú tam domáci vzdelaný ľudia tak nech idú tiež tvoriť hodnoty platiť dane a zarobiť si na dôchodok..
najrozumnejšie vyjadrenie na tragédiu vo francúzskom týždenníku charlie hebdo a na ich zverejňované karikatúry som práve počul od českého teológa tomáša halíka. odporúčam všetkým, ktorí to ešte nepočuli nech si to vypočujú, alebo prečítajú! nezmyslov sa už popísalo ažaž ! čo sa tu prezentovalo doteraz bola skôr davová psychóza !
podla trumpa je biely dom predsa uplna diera, tak naco tam kosit travnik?
vyjadriť židovský kongres? akože vandalizmus je problém všade,ale toto je prkotina.
v extrémoch: na jednej strane povedzme náckovia a na druhej strane extrémistické ochraňovanie tzv inakosti  náboženskej, etnickej, sociálnej, sexuálnej. práve tento hlúpy extrémizmus pretavený do kvanta právnych dokumentov uráža bežného občana ďalej len bo. predsa náš štát by mal byť založený na občianskom princípe s rovnakými právami, ako aj povinnosťami občanov bez ohľadu na farebnosť, vierovyznanie obyvateľa atď..dnes to tak nie je, je tu extrémne presadzovaná tzv pozitívna diskriminácia, napr. stotisícová armáda cigánov dnes masovo porušuje zákony tohoto štátu, terorizuje svoje okolie, aj samu seba, nestará sa o svoje deti  a štát nič, pretože sa im nesmie povedať nič, ani po nich vyžadovať dodržiavanie zákonov, pretože by sa babenky v neziskovkách, eurodemokrati a mnohí ľudia z masmédií okamžite tvrdo ozvali. v menšinách sa umelo pestuje pocit ublíženosti, majorita je sústavne atakovaná všeobecnými obvineniami z rasizmu, xenofóbie atď., takže bo to po čase riadne nasrdí a začne sa prikláňať k radikálom. takže ja vidím problém práve vo veľkohubosti týchto kritikov majority a v asociálnom správaní mnohých ľudí v masmédiách, politike a trebárs aj v neziskovkách. do takto deformovaného a v podstate nedemokratického prostredia je masový dovoz ďalších problémových ľudí s podstatne odlišnou a agresívnou kultúrou veľmi zlým krokom.
pán poslanec, v prvej vete vásho blogu máte faktickú chybu, pretoze toto referendum je postavené na rozpore sekulárna obcianska spolocnost versus sírenie viery v boha je dennou povinnostou katolíkov aj krestanov nekatolíkov vase slová, príp. versus ...katolícka cirkev využije všetky vhodné prostriedky na mravné formovanie obyvateľov slovenskej republiky v prospech spoločného dobra podľa princípov katolíckej náuky v súlade s právnym poriadkom slovenskej republiky. citát z tzv. vatikánskej zmluvy. apely rkc, azr, kdh na zdravý rozum sú zbabelou zásterkou, kryjúcou nedostatok odvahy otvorene vystúpit proti spolocenskému vývoju v liberálnych demokraciách, v ktorých sekularizácia prebehla nielen vo financnom a institucionálnom aspekte, ale aj v mentálnom a hodnotovom. je to nedostatok odvahy otvorene povedat, ze pluralita názorov za kt. sme strngali klúcmi vám vlastne nevyhovuje, nedostatok odvahy povedat, ze chcete nasmerovat celú spolocnost nielen tú vasu komunitu tam, kde budú napr. existovat len gynekológovia, nepredpisujúci antikoncepciu a nevykonávajúci interupcie, kde budú existovat len lekárne, kde sa ziadna antikoncepcia nedá kúpit a to, ze na katolíckych fórach tieto zoznamy sú a farári vyzývajú svoje ovecky na podporu tých správnych lekárov a lekární je fakt. je to nedostatok odvahy povedat otvorene, ze nás vstup do eu bol vlastne chybou, pretoze niektoré povinnosti, ktoré z neho vyplývajú sú v príkrom rozpore s tým, kam chcete slov. spolocnost nasmerovat. z tejto vasej zbabelosti pouzívate metódu pomalého varenia zaby a toto konkrétne referendum je jedným z jej prvkov.
danko má pravdu. slovensko sa na takých, ako je kotleba už raz popálilo. len, len že prežilo.... aj to vďaka komunizmom rozpoltenej európe. väčšina gardistov, mladých, vstúpila do kss, očistili sa. a bolo po problémoch  pamätám sa na to . teraz kde vstúpia? kotleba a jeho ideológia  hlavne antisemitická môže slovensku ublížiť. potom všetci zalezú a budú ticho a ostanú len nazlostení poškodení občania.
od takeho panaka zlodejskeho sa to dalo cakat.
najslávnejší klub v dejinách je vo finále už pätnásty raz iba raz v ňom neuspel v histórii, nikto iný v ňom nebol častejšie. :d no ja viem o troch prehrách...ja neviem či si už nikto nedá námahu preveriť, či dobre pišem, to čo píšem, alebo zasa zlyhalo preberanie a prekladanie z iného jazyka
ale je to ďalšia výhra slivovice.
ešte by ma zaujímalo neviete ako dopadli podzemné garáže, ktoré mali byť v starom meste tuším niekde v blízskosti zimná, jarná, letná, jesenna?
je to jediné rozumné riešenie. rusi majú paranoju zo západu a západ zase z rusov. táto paranoja je podporovaná aj médiami a rôznymi analytikmi v mimovládkach. cieľom je len posunúť nárazníkové pásmo čím ďalej na východ a urobiť krajiny bývalého východného bloku terčami ruských rakiet. a samozrejme zvýšiť výdavky na obranu vytváraním fiktívnej hrozby. hrozbou je islamský štát a najväčšou hrozbou pre európu sú niektorí európski politici, ktorí napr. vymýšľajú kvóty pre ekonomických migrantov, finančné sankcie, referendá o brexite, spochybňujú spoločnú menu a robia rôzne ďalšie nezmyselné opatrenia, ktoré skôr strpčujú ako zľahčujú život občanom v únii. treba sa pokúsiť o dialóg a zmierňovanie napätia. ak niekto tvrdí, že na rusov platí len sila, je na veľkom omyle. každý kto sa s rusmi ťahal za prsty utrpel drvivú porážku, či už to bol napoleon, turci alebo hitler. rusi nie sú takí silní, aby si dovolili ofenzívu na nejaký členský štát nato, ale nie sú ani takí slabí, aby sa nedokázali ubrániť. v 21. storočí však hovoriť o nejakej hypotetickej vojne s ruskom...to môže napadnúť v európe len blázna. európske krajiny a najmä tie z bývalého východného bloku by sa mali snažiť, aby vzťahy medzi ruskom a nato boli čo najlepšie. aj napriek tomu, že usa si želá presný opak a podporuje vyhrocovanie tohto napätia. usa využíva celú európu len ako nárazníkové pásmo a najnovšie aj ako protiraketovú obranu. o niečo podobné sa snaží aj proti číne, kde podobne ako v európe využíva poľsko, pobaltie, rumunsko, gruzínsko a ukrajinu proti rusku, tak v ázii na to využíva japonsko, južnú kóreu a jv áziu. neštíti sa ani spolupráce so saudskou arábiou a dokonca ani s alkaidou v sýrii, ktorú nazýva umiernenou opozíciou a kritizuje rusko, že sa odváži pozície rebelov bombardovať a ničiť ich logistické trasy.
trojvalce v malom aute s realnou spotrebou o liter a nieco nizsou ako moja 190konova 2litrova atmosfera v suv. lol nekup to : na dialnici by bola mozno aj rovnaka.
zase ide žobrať o pomoc ? ..... bude aj novinárom ukazovať ruské pasy ? a pod... akože dalšie dokazy
bude bľabotať akým jazykom? tým svojím, ktorému ani on nerozumie? ale je jasne vidieť, koho ťahá na ktorú svetovú stranu. naschvál nepíšem akým smerom.
sas a oľano sú účelové strany dvoch milionárov, majú dokopy cca 130 členov, a preto nie sú a zrejme nikdy ani nebudú stranami, ktoré by menili dejiny na slovensku. sulík a matovič nie sú tí, kvôli ktorým národ povstane, hlavne nie ten na vidieku. slovensko má demokraticky zvolený parlament a vládu. moc má v rukách koalícia a bude vykonávat svoje právomoci až do konca. koalícia nemôže za súčasnej migrančnej krízy a hroziaceho rozpadu eú prenechať dobrodruhom sulíkovi a matovičovi moc. sulík a sas, matovič a oľano začali deštrukciu demokracie. neuznali výsledky volieb a nie sú ochotní rešpektovať, že vznikla koaličná vláda. sulík a matovič sa snažia za podpory denníkov sme a denníka n a s tichou podporou kisku aj na slovensku vyvolať antidemokratický prevrat, čiernu revolúciu a predčasné voľby.všetko úsilie sulíka a matoviča je pokus o vyvolanie prevratu s cieľom zvrhnúť súčasnú vládnu moc. varujem vás, lepšie sa prizrite sulíkovi a matovičovi, ktorí sa tu hrajú na spravodlivých a čestných. sú to v skutočnosti veľmi nebezpeční ľudia. sú o šialenci, ktorí nie sú schopní vládnuť a ponúkajú iba deštrukciu. p.s. bolo zaujímavé vedieť, kto financuje tieto pondelkové mítingy a v koho účtovníctve sa objavia náklady na tieto mítingy. lebo nič nie je zadarmo, od hotdogov až po komedinatov na pódiu všetko niečo stojí a niekto to musí zaplatiť. kto to všetko platí? väčšina reklamných agentúr je ideálnym prostriedkom čiernej ekonomiky. aj matovičov regionpress.
som sklamaný. dúfal som, že únia počíta aspoň s 50 000 000 nových občanov. toto je pre európu ako psovi mucha. :
páči sa mi táto vaša veta: „výsledkom tejto duševnej invalidity je to, že fyzici a ich obete bez mihnutia oka považujú nehybný stav telies za totožný so zotrvačným, ale aj so zrýchleným pohybom telies a to v jedno čase.“ ak by tento stav, skutočne, jestvoval, svet by, nikdy, nemohol jestvovať v podobe, v akej jestvuje dodnes. bol by tu len jeden obrovský zmätok, ktorý vládne vo vede a v spoločnosti ťažko mozgovo postihnutých volov. nebolo by tu ničoho a nikoho, ani šibnutých vedcov a ich papagájov, hlásajúcich svoje nezmysly, pretože to, čo by narúšalo dokonalú totožnosť všetkého so všetkým, tento dokonalý zmätok a neporiadok, by okamžite zaniklo. čo sa týka základného vzorca na výpočet sily, podľa mňa, by v ňom nemalo byť zrýchlenie, ale iba rýchlosť, a to stála, zotrvačná, alebo nestála, meniaca sa, teda zväčšujúca sa zrýchlenie, alebo zmenšujúca sa spomalenie. to jest  súčin hmotnosti a rýchlosti telesa, uvádzajúce iné teleso do pohybu, alebo spôsobujúce zmenu jeho pohybu, alebo súčin hmotnosti a zrýchlenia, príp. spomalenia  pri zrýchľovaní sa, príp. spomaľovaní sa telesa, pôsobiaceho silou na iné teleso. keďže nie som zbehlý v počtoch a vo fyzike tak ako vy, a som presvedčený o správnosti vašej mienky, že energia by sa mala rátať vzorcom pre výpočet práce druhej mocnine rýchlosti svetla v einsteinovej rovnici, vôbec, nerozumiem, chcel by som vás požiadať, aby ste mi nejako, polopate, vysvetlili váš príspevok o nezmyselnosti einsteinovej rovnice pre výpočet energie. neviem presne, čo znamená vaše označenie amp8734kg, predpokladám, že je to znak pre hmotnosť o veľkosti nekonečna na 8734. ďalej, nie je mi známe, ako ste sa dostali k času 1, 41 sekundy predpokladám len, že je to odmocnina z dvoch ak áno, tak neviem, prečo sa tu odmocnilo číslo 2. ďakujem !
a moderne využívajú i  no, nazvime to futbalovou diplomaciou. to znamená, že vo vyrovnaných zápasoch sa im trošičku pomôže. čo sa týka ich tréningov, tam je vstup zakázaný, lebo neoddeliteľnou súčasťou je nacvičovanie nahraných pádov a simulovania, čo doviedli hráči barcy tiež na špičkový level.
banky 100 percent a menšie firmy nech sa idú dať vypchať... bananistan
a katolicka univerzita s takym vedenim bude aj dalej veselo vychovavat liberalnych novinarov...
piwo z rana jak śmietana! : amp1087amp1080amp1074amp1086 amp1073amp1077amp1079 amp1074amp1086amp1076amp1082amp1080 amp1087amp1072amp1089amp1087amp1086amp1088amp 1090 amp1073amp1077amp1079 amp1092amp1086amp1090amp1082amp1080! :
...komanči začínajú oháňať čiernymi stavbami tak by si mali dať pozor ako hlboko si zaťali sekerou do vlastných radov :o
ak zareaguju tak ako usa počas cubánskej krízy . alebo to možu len židochazarofašisti z usa ?
ploty? to sa predsa nepatrí, budú sťažnosti a nápisy prepáčte.
dávny nemecký generál uplatňoval vo svojej personalistike metódu, ktorá by nemala zapadnúť. podľa neho múdri a usilovní patrili do generálneho štábu. múdri a leniví sa hodili za dôstojníkov, hlúpi a leniví za poddôstojníkov, napokon hlúpi a usilovní sa mali vyradiť. kam by ste v tomto „kríži“ zaradili „angažovaných“?
kasatrofalny management vedenia mesta tak to vyzera ked lekar chce byt primatorom a nema na to
krysy opustaju titanic. po madaricovi ide dalsia. hlavne im nenaletiet, ze oni su ti slusni.
stastne navraty si najblizsie nalejem.
sinopsis.cz tam sa dozviete viac o kauze tejto 039039sukromnej039039 cinskej firmy tajne dotovanej komunistami ktora sa aj u nas snazila pretlacat hlavne cez byvalych mecarovcov ale i ficoidov svoje napady...
hahaha..zrazu je to matovicova chyba ze leziete so smerom do postele..: btw to nie je kompromis co ste spravili ale zrada vasich volicov! kazdopadne ste vratili smk do hry! teraz som zvedavy do akych stran budete na konci volebneho obdobia zdrhat ako potkany, kedze s mostom je koniec..:
otazka znie: naco sa s takym clovekom vobec hadat? je vazne tak dolezite mat pravdu? co sa tym zmeni?
podchod nefunguje?
pán schutz, tento váš článok si starostlivo uschovám pre budúcnosť, a potom vám ho rád pripomeniem, ako mimoriadne slepý ste kedysi bol. ja viem, že v móde je určitý myšlienkový zmätok, ale to vás neospravedlňuje, pretože novinárčinu robíte dosť dlho na to, aby ste sa krátkozrakosti vyvaroval. chesterton však na rozdiel od vás z väčšej vzdialenosti dovidel aj tak oveľa ďalej, keď predvídal, že ďalšia nastávajúca veľká heréza bude jednoducho útokom na morálku, najmä sexuálnu morálku a ja mu dávam za pravdu, že dnes najväčšiu odvahu vyžaduje hlásanie samozrejmostí. samozrejmostí, akou je tradičná rodina postavená na zväzku muža a ženy. takže nie pán chromík zveličil hrozbu, ale vy ju trestuhodne ignorujete. ako píšem, tento váš článok odkladám jednak aby vám ho mal kto pripomenúť keď, a jednak pre budúce generácie ako memento ako jeden novinár musí oslepnúť, aby mohol napísať takýto nepodarok.
a co ta druha a319 ? ci tu ma lenon ii, pripravenu keby nieco : ...alebo nema vybavenie na tak dlhy let?
v referende vyriesit bezpecnostnu otazku. nie elita si urcuje protivnikov podla svojho lobovania. ked turecky priatel a grecko moze mat s400, ani mi nemusime kupovat predrazene vojenske konzervy, hlavne ked v syrii sa ukazala efektivita letecta a pod.... :
.. ale aj niektoré staré si dokážu dlhé roky uchovať svoju charakteristickú vôňu! nikdy nezabudnem na charakteristickú a s nčím nezameniteľnú vôňu môjho 40ročného tatraplanu, alebo neskôr aj mojej tatry 603. a voňali o niečo intenzívnejšie pri vlhkom počasí. otvoriť dvere, posadiť sa za volant a vdýchnuť tú atmosféru  už len to bol úžasný zážitok. a čo potom, keď sa ozval aj motor.. :
ak spravi chybu ktokolvek, v jeho krajine bude za babraka... a preto si nor, svajciar, dán, nemec a snad aj slovaci daju bacha na hlupe chyby...
kto to vymieranie preskúma a popíše ako historickú udalosť?
slepé oči,hluché uši uzavretá myseľ a na hlave pápežská tiara...
vy čo napíšete má vždy hlavu a pätu a je aktuálne a trefné. nevynechám nikdy ani jeden váš článok. želám pekný deň
je super, že judr. šamko si myslí to, čo si myslí, ale podstatnejšie bude, aby si to isté myslel aj sudca, ktorému prípadná obžaloba voči judr. špirkovi pristane na stole ... v čr, krajine civilizačne i mentálne nám najbližšej, je úplne bežné, že prokurátori státní návladní i sudcovia vystupujú v tv, dávajú rozhovory a pod. ... to len u nás ostáva prokuratúra a občas aj súdy anonymizovaným mocenským nástrojom boľševika ... neviem, či sa k tomu statočnému vyšetrovateľovi, ktorý verejne vyzval kaliňáka ako svojho nadriadeného na odchod funkcie, k nemu niekto z jeho kolegov pridal ... podobne by to malo platiť aj o prokurátoroch .. nejde o málo, ide o skutočnú podstatu fungovania štátu .. či paškovsky vyhraj voľby, môžeš všetko, alebo zodpovedne a slušne .. odkaz všetkým: ak zhrešíme tým, že nebudeme protestovať tam, kde musíme, stávajú sa z nás zbabelci e. w. wilcox ...
haló, wales nie je v anglicku, ale vo veľkej británii. a anglicko je takisto súčasťou veľkej británie. napísať wales, anglicko, je asi to isté, ako napísať, že slovensko je v česku alebo naopak.
je to správne slovo, cca 15:50 v prvej tretine zo zadu sekol protihráča do rozkroku a ten padol ako podťatý, samozrejme rozhodca nič lebo crosby...to je proste ikona...tie zuby si zaslúžil ako málo kto...nie je to prvý krát čo sa zachoval ako zbabelec...napr. náš zdeno by vedel hovoriť...
1. lokomotiv 26 18 2 1 5 67:31 59 2. cska moskva 24 14 3 0 7 67:41 48 tak neuveriteľný devätnásť bodový náskok hovoríte. a čosi vy takto predstavujete pod slovom devätnásť, kefalín ?
keď premiér krajiny na oficiálnom fóre používa spojenie ako čistý vývar, tak niečo je strašne choré..
obavam sa ze sa nejedna o spravodlivost, ale o kriminalizaciu. jedna sa totiz o tom ze nielen lipsic svojimi vyhlaseniami prekrocil hranicu zakona, urobil to xkrat aj matovic, hlina a x dalsich. to totiz politici a media robia. tvrdia o ludoch veci ktore nevedia dokazat. robia to ucelovo a casto. vsetci by za to mali niest zodpovednost. problem vsak je v tom ze rovnako hovoril xkrat aj fico, kalinak, danko a x dalsich. ten fico ktoremu nevedia dorucit ani predvolanku na sud. cize ano, toto je jasny dvojity meter. rovnako ako v pripade vysetrovania rybanica a inych veci ktore suvisia so statostranou. ta rychlost a pruznost statnych silovych zloziek je v pripade opozicie odost ina ako v pripade fica ci kalinaka ci nasich ludi. inak by mi vobec nevadilo keby isli vsetci statutari mainstreamovych medii do basy a rovnako vsetci co strielaju obvineniami bez ohladu na pravu iba za ucelom medializacie a skandalizacie. v tomto som za padni komu padni. to je vsak iba sen.
pán abrhan, ak je to pre neho skutočne tak dôležitá európska téma, by mal prestať na ňu politikárčiť. stanoviská predsedu vlády boli jasne povedané a to niekoľkokrát. nemám rád politikov, ktorí majú potrebu sa vyjadrovať ku všetkému, len aby sa na nich nezabudlo a tak vykopávajú otvorené dvere. som zvedavý na váš príspevok v podobe návrhu opatrení k tejto téme, na začiatku schôdze nr, pán abrhan.
v rámci reciprocity zaviesť tresty aj za chrapúnstvo...
no, to sa velmy turecku a usa pacit nebude..., predsa len idlamisti su ich spojenci a zbran, ako drzat syriu a irak destabilizovany
toto ma na tom najviac pobavilo.
všeobecne človek na internete hľadá aspoň trochu hodnotné informácie. aj na sme.sk to nie je inak. keď sa tam objaví obrázok s holiacim strojčekom za 40 klackov, tak je to skôr na zamyslenie, že čo to tam robí?! potom sa stane, že človek dostane prvý dôchodok a tiež má takúto reakciu. nič iné o takejto reklame povedať neviem.
finále do košíc!
azda súčasná vedecká medicína vie vysvetliť všetko? hmm a čo tie nevyliečiteľného choroby a čo taká rakovina, ktorej úspešnosť liečby posudzujú podľa toho, či pacient prežije dalších 5 rokov? osobná skúsenosť je niečo čo človeka presvedčí a môžte si písať koľko štúdii len chcete. ja neviem ako to funguje, cukrom to nebude, ten som používal aj predtým. faktom však ostáva, že homeopatia na herpesy ma zbavila herpesov na niekoľko rokov. mne je jedno či to bol placebo efekt, ale faktom je že drahé maste z koncernov boli nanič.
pán prezident si teda slávnostne pripomenul výročie vzniku prvého slovenského štátu. rovnako, ako si ho pred dvadsiatimi siedmimi rokmi pripomenuli účastníci sviečkovej manifestácie.
londynske hotely su drahe a za cenu slabe. ale tak daleko, aby som porovnaval hostely s hotelmi by som nezachadzal. aj ked, ked clovek pozera, tak kvalitnejsia hostelova postel v central sa da aj za 50 libier, co je cena za nekvalitnu izbu v hoteli trochu mimo. ale ta hostelova je urcena pre vacsie skupiny ludi
mám 168 cm výšku,57 rokov vek a váhu 63 kg.tiež jedávam hranolky , pizzu, mäso , klobásky, atď, tzv fastfood.ale s mierou , hýbem sa a cholesterol a tlak mám ok . nechápem,ako môže niekto zjesť obed,potom si dá dve plechovky koly,a k tomu nejaké chipsy a tyčinku snickers.a počas dňa v práci spucuje ešte dva tri balíčky sweets.hlavne,že má 120 a ledva sa híbe.ale my na neho robíme,lebo on nevládze..robím v uk totiž.a čo potom taký rodič naučí svoje deti.zákaz reklamy pomôže prd.nežijeme preto,aby sme sa napchávali....ale jeme preto,aby sme mohli žiť...a hlavne zdravo a čo najdlhšie.
...no vidite, a niektori hlupaci si este aj cigarety jednu od druhej pripaluju a fajcia ...aj v lese...
mňa kraj nepoznaný ale dobrá inšpirácie, krásne fotografie aj slová
aktualne to vypada zle ... : poliaci vyhrali cize ichnepredbehneme rakusania vyhrali tiez su pred nami svedi prehrali ich v pripade vyhry predbehneme stale malo ... posledna sanca je, ze portugalci remizuju s bosnou ... potom by sme, samozrejme pri nasom vitazstve, postupili na 4 miesto a teda do baraze ...
podľa mňa by mal byť pozvaný do relácie večera s havranom, aby sa na tento problém pozrel kontextuálne.
uvidíme. bude doleziite aby sa psg a fcb stretli v priamom súboji . treba si na neymarovi vážiť jeho odvahu a tuzbu dokázať . p.s. čisto teoreticky : dva, tri roky bude messi možno uz mimo fcb a neymar by mal cestu len pre seba v fcb. zda sa, že okrem ich spolocneho kamaratstva ako aj s ďalšími hráčmi fcb, bude problém v fcb zrejme hlbsi, než si dokážeme vyfabulovat na základe faktov . hovoríme o informáciách , o ktorých sa dozvieme az raz neskôr. kolisave výkony fcb mnohemu nasvedčujú , a je možné , že je niečo zhniteho v state blue grana.....
v ugande pomerne častý jav.
slovensko je ako zahrada. kedysi krasne rodila a vsetci naokolo z nej len brali. len ju zabudli pravidelne polievat a tak vyschla. vlatne oni nezabudli. polievali si svoje zahrady. dnes, aj keby ju niekto kazdodenne polieval, vyrastie uz len burina.
ten ir nie je tak celkom normalny.
svedčí o tom, že píše a triafa dobre. aj o malosti a mizernom živote v nenávisti u ich autorov. nikto nepíše tak, aby ulahodiť všetkým, múdry si nájde, čo hovorí zaňho, hlupák, čo proti nemu. psi štekajú a karavamp257na ide ďalej, našťastie.
sa prejavuje aj takýmito udalosťami. traktorista pelegrini si myslel že bude riadiť celý smersd,celú vládu,celú republiku,celú planétu a celý vesmír.už sa cítil ako nástupca komunistu fica ktorý na budúci rok utečie.avšak smerácky traktorista dostal facku.nebude nástupca to si už bulharský mafián nenechá újsť. pripravený pre belize a panamupripravený na útek!!!
maros siel na seychely predavat permanentky na novu sezonu... je to usilovna vcelicka :d v normalnom svete by na stadione o.nepelu uz bola pred dverami natiahnuta policajna paska s vizitkou exekutora. cudujem sa ze niekomu za tie roky nerupli nervy a krajcimu celu tvar nerozekal na kasu. ak sa niekto pusti do aruchina, tak krajciho sa asi nezlakne.
pekne druhe miesto. peto spravil dnes vsetko bez chyby, no gaviria bol najlepsi. velky palec hore za spolukomentatorov velitsovcov. velmi dobre sa to pocuvalo.
lebo počas spánku môže človek zažiť rôzne sny
dnes pekny zapas za duklu. konečne chceli vyhrat. skoda ze vela ludi ani nevedelo ze sa dnes hrá.
parádička, prekvapenie :
z doterajších skúseností vidieť že demokracia potrebuje aj morálku, v politike, v podnikaní, v rodinnom živote,... a nad zákonmi slušnosti a neslušnosti v politike musí verejnosť stále bdieť, keď tú službu zanedbáme, posilňujeme v politikoch to najhoršie, rozkrádanie, nezákonné obohacovanie, ...
nesuhlasim. treba sutaz a potom sa bavme.tento navrh podla mna nepodchytil komplet vsetky potreby, ktore ten priestor ma obsluhovat. novinari sa samozrejme hned chytaju, lebo to kreslil niekto spriazeny. ale to nestaciii.
ani lepšiu, ani horšiu . oh, la la.... ťapákistan
kazdy rok. a zrejme cez sprostredkovatela aby si z penazi danovych poplatnikov niekto pekne zarobil.
a co s tym ma akoze henten kulokar trampolini, co je na fotke? akoze on dal tym statnym zamestnancom z vlastneho? laebo nejakou brilantou upravou statneho rozpoctu vykuzlil z nicoho potrebne peniaze? alebo to len podpisal, a v podstate asi ani nevedel, ze co podpisuje?
bureše do koše !
potom nech nastolia financnu odluku cirkvi od statu,a nebudu brat ziadne peniaze od statu maximalne grantove peniaze na socialnu cinnost
keďže samotný komunista fico nepríde do svojho kraja. ono,začína sa mu to rúcať a odhaľovanie zločinov smerusd sa rozbehlo tempom ktoré ani komunista fico nemôže zastaviť. pravda o vládnutí smeru sa odkrýva a hnev národa stúpa čoraz viacalobal,kompa,ctčko,stravovanie,... pripravený pre belizebalí sa na belize!!!
danka jeho voliči nevolili preto, aby sa stal národným televíznym dramaturgom, ale aby robil niečom s tým, čo si zaumienil, keď išiel do politiky. nuž, záleží na tom, či to, čo sľuboval svojím voličom, sme ochotní považovať za totožné s tým, čo si zaumienil keď išiel do politiky. dôvodov pochybovať o tom je totiž viac než dosť.
mamickovske sutaze v dokonalosti dospelych deti mozu mat aspon jednu vyhodu oproti tym kde ide o male deti. vyrazy ako mliecko, cumlicek, soplik, liecik atd snad uz nebudu pouzivane. zas na druhej strane tu bol blog kde sa blogerka stazovala ze jej casnik nechcel povedat ze ake ma mliecko do espresska : inak velmi dobry postreh elizabeth pamata si este niekto tento nick?
dlazdickova je vysledok a potvrdenie fikovej konspiracie, ktoru nam tu siri, ked sam clovek potvrdil, ze videl ako to fotia z uradu vlady a ze tie dlazdice su tam uz 8 mesiacov.
cele zle toto najprv citam ,ze tam nabehla policia po viac ako tyzdni a teraz toto. tomanovu by tam mali tiez zavriet a na rozlucku by ju mal niekto ... mozno by jej to len prospelo.
ale nasa.... my sme narod holubici...napr. madari by ich rozsekali na szracky...
používajte stomu paradentol
pre mna je autor clanku uplne trapny..nazyvat niekoho len tak fasista..je to oficialna strana v parlamente..to ze su radikalnejsi..vacsinou aj hlupi je jedna vec ale neviem co ho opravnuje ich tak nazyvat..plus tak skatulkuje aj asi 200tisic volicov..
matovič zbabelo uteká ,to je jediné čo k tomu možno povedať, ale čo možno očakávať od takého jedinca a vraj bojuje za zmenu, nebojuje ,uteká.
jednom km nie je rovina. tá je pri seredi a galante, tu nie.
točím sa, ale to preto, že sa otočil vietor...
napisat, ze v pripade granatometov ide o bezpecnu municiu, ktora presla kontrolou je rovnako inteligentne, ako napisat, ze z fabriky odvazaju automobily, ktore su vlastne bezpecny benzin, ktory splna vsetky parametre podla normy. no nic, zvykli sme si.
ze bude pan sudca rovnako nekompromisny aj v pripadoch hereciek, hrajucich za kluby z pyrenejskeho polostrova. inak od maka samozrejme volovina...
prvú triedu 8ročného gymnázia, hoci záujem žiakov aj rodičov bol veľký. nenávisť k cirkevnému školstvu u istej osoby na bratislavskom odbore školstva, ktorá to zariadila, je naozaj veľký. potom ku škole môžu dať aj milión autobusov, keď školu takto pomaly zlikvidujú.
nerozkazujú daždu vetru ? pokazil sa im harp ?
som to zabalil.v podstate sú im bránky a brankári zbytoční.
že nie prečo a ako schudnúť ale prečo a ako nepribrať. mňa by dosť zaujímalo, čo sa dialo predtým, než človek nabalil kilá tuku, lebo keby sme vedeli vyriešiť toto, nemusíme riešiť nejaké chudnutie:
v tom článku sa píše aj o iných mužstvách, ale všetky príspevky sú o slovane. už to svedčí o tom, že je to značka, ktorá priťahuje. či už negatívne alebo pozitívne. som rád, že si všímate náš štadión, náš klub, našich fanúškov, našich majiteľov, ale bolo by dobré, keby ste sa venovali viac vašim klubom. ak dosiahne, ktorýkoľvek klub toľko úspechov ako slovan, tak potom môžte niečo hovoriť. vaše mužstvá tu zahviezdia dva krát, jedno trochu viac krát v sk lige a už máte ramená. štadióny sa dotujú v každom meste, ale vám vadí ten náš. majitelia všetkých klubov sú bohatí ľudia k bohatstvu prišli väčšinou rovnakým spôsobom, ale vám vadí len ten náš. ..schizofrenia
čo rusom uletela ďalšia raketa? teraz trafila to správne lietadlo
mu 3 hodiny a je von... divadielko pre tupovolicov...alebo:klasikafarmári odstavili celú bratislavu,treba to nejako prekryť...tento človek má všade podchytenych toľko ľudí,resp.vie ich správne motivovať vydierať,že jeho si neodváži odsúdiť nikto...pretože sa začne rúcať ten celý domček s kariet,kde na vrchu sedí hranol a bulharský mafián...takže tak...
r.i.p. chlapi.
hračkou v rukách číny už sme.
spominanych v blogu som este nebol, no na tom decku kde je sfoteny s pivkom som sedaval aj ja. svet je maly.
stačil jeden zájazd mladého nepražského slováka s českou elitou do usa, aby sa mu otvorili oči a zistil, ako je to so slovákmi v československu i mimo neho.
otázka pre všetkých na zamyslenie: katolík, moslim, konzervatívec a každý kto nesúhlasí s registrovanými partnerstvami a adopciami pre homopárov je homofób? samozrejme ze nie. a nikto ta neoznacil za homofoba preto, ze si katolik a konzervativec. nepoznam ta, este pred hodinou som nevedel ze existujes a napriek tomu mam po precitani tvojich poslednych blogov dojem ze si homofob. zdoraznujem, ze tento dojem mam vylucne z tvojich poslednych blogov, v skutocnosti ta nepoznam tak ta nechcem nijako nalepkovat. ale skus si po sebe s odstupom casu po sebe tie blogy precitat, mozno pochopis, preco ta ludia maju za homofoba. je sloboda slova. samozrejme. je normalne, ze kazdy moze slobodne vyjadrit svoj nazor, rovnako ako je normalne, ze svoj nazor mozu vyjadrit aj ludia, ktori s tebou nesuhlasia. pokial sa obe strany chovaju slusne, je vsetko v poriadku. najrašej by aktivisti a podporovatelia lgbt komunity pozatvárali alebo odsúdili na trest smrti všetkých veriacich, konzervatívcov a odporcov homoagendy.  to snad nemyslis vazne? preco su vsetci odporcovia alebo ako vas nazvat presvedceni, ze existuje nejake celosvetove sprisahanie za ucelom vasej likvidacie? a preco ste vsetci katolici? ešte raz opakujem: nie som homofób! budem naďalej písať na mojom blogu to, čo uznám za vhodné. no ale potom sa necuduj ze budes povazovany za homofoba. ak budes pisat utocne clanky voci homosexualom, budes povazovany za homofoba. rovnako ako keby si pisal napr. utocne clanky voci ciganom, budes povazovany za rasistu. co je na tom divne? budem stále tvrdiť, že homosexualita je nenormálna!  definuj pojem normalnanenormalna. bez definicie zakladnych pojmov nie je mozna ziadna normalna diskusia. homosexualita proste existuje. môžete ma zato zavrieť aj do basy : preco by tam mal niekto za to zavriet do basy? zase ten mucenicky komplex? maximalne ta niekto bude povazovat za blba, nic horsie sa ti nestane.
v dnesnej dobe ked ste biely heterosexualny muz...to stigma...kazdy ma nejake specialne vyhody, pozitivnu diskriminaciu, specialne eurofony, specialne kvoty ale ked ste biely a este k tomu heterosexual tak ste podla sorosovych medii len rasista, extremista, neonacista, homofob a xenofob.
nekompromisne ako v pripade teroristickych utokov? ukecaju ich k smrti?
čím som starší, tým sú ženy krajšie. aj tie chudé.
čo funguje normálne bez straty v tejto gubernii?
osobná skúsenosť z pred pár rokov ... zber jabĺk v taliansku... čisté 7€ na hodinu, ubytko a celodenná strava komplet zadarmo.
človiečik si všíma prieskumy a iné polievočky pre voličov. normálny človek vidí akontinuálne posudzuje politikov čo a ako robia a utvorí si názor na základe ktorého volí. bedákanie že v určitom časovom intervale nie je ničím iným len krokodílimi slzami nad ušlými ziskami tzv vedeckých výskumov verejnej mienky. povedané po slovensky: ak vidím že smer kradne tak žiadny prieskum na tom nič nezmení a voliť ho nebudem. howgh!!!!!!!!
prečo nezavoláte do diskusie aspoň troch nezávislých psychiatrov, odborníkov na psychické poruchy správania, keď už nemáme v štátnych funkciách aspoň jedného nezávislého odborníka na štát a právo? ak chcete urobiť niečo pre zvýšenie povedomia verejnosti, o ohrození parlamentnej demokracie na slovensku, organizovaním štátneho prevratu smeráckou výkonnou mocou na smerácky štát. aká pokora? také niečo sa u ťažko psychicky a morálne narušených jedincov nemanifestuje. tu sa deje okupácia štátu smeráckou juntou a nová totalita v sr. pod všetko sa podpísal doc.judr. robert fico, csc.  ústavný škodca, vlastným menom. pokoru cíti normálny človek, ktorý si je vedomý vlastnej zodpovednosti za činy, ktorými ovplyvňuje životy miliónov občanov v krajine, ak mu bola delegovaná moc od občanov vo voľbách. a ani „omylom“ ho nenapadne – zneužiť funkciu verejného činiteľa na svoje osobné ciele.
som politológ na voľnej nohe, takže poviem vám svoju analýzu. fico smer a prosto teória ľavicivej vlády na slovensku sa rozplýva ako ilúzia v hmle. táto teória skončla povedzme to jasne. stručne a krátko smer a fico skončil. treba to jasne povedať. či je to dobre alebo zle to nechávam na iných. ja hodnotím len fakty realitu. čo bude nasledovať? jednoznačne pravicová vláda. ak rátam mandáty počty poslancov v národnej rade tak pravicové strany sns  samozrejme bez kotlebovských ultranicionalistov tak by mohla vzniknúť pohodlná vládna pravicová väčšina. a čo sa týka zmeny ústavy tak s tou ani neni treba hýbať je to štandardná europska ústava a keby aj tak ak bude treba môže sa dohodnúť so smerom. a vláda je vo vačku. riško si preceda vlády.
dnes 3x out prepni sa na fedorsteina tam este mas tri prispevky : ale smola aj fedorstein je ignoreeee amp1502amp1494amp1500 amp1512amp1506 :
ešte sa nevie, ži bude kiska znovu kandidovať, preto si myslím je ten útok z denníka n , veď v jeho dozornej rade sedí myslím prezidentov poradca bútora a ten to už ustráži.
taký masívny nápor reklamy starostu a jeho poslancov som nezažila za celý svoj život, ako je to pred týmito komunálnymi voľbami. predo mnou stojí celá hora propagačných materiálov, rada by som vedela, čo to môže stáť a z akých vrecák to ide. kto môže, hlavane novinári by sa mali ísť pozrieť zajtra, t. j. 6.11.18 do veľkej sály istropolisu o 15,30, ako sa pod rúškom galakoncertu úcty k starším, oblbujú a získavajú starší ľudia, aby volili starostarostu kusého, ktorý na konci bude z lásky k starším odovzdávať kvetinku a pri východe poslanci rozdajú igelitové tašky s darčekmi a letákmi s číslami, koho voliť. tak to prebehlo pred župnými voľbami a bolo to hanebné. je to podvod a niekto by to už mal zverejniť a zastaviť. mňa osobne kusý sklamal, pretože chce postaviť do prostredia, ktoré doteraz slúžilo ľuďom v okolí na oddych vo svojich záhradkách, na megalomanské stavby, do výšky piatich podlaží, hoci celá lokalita má domy dvoj a trojpodľažné. nové vinice by mali byť v zovretí troch železníc, !!!! bez vybudovanej infraštruktúry, bez povolenia časti cesty, pričom investor dostal výnimku stavebného povolenia. táto nezodpovedná a do okolia sa nehodiaca nová výstavba veľmi znepríjemní život bieleho kríža, ktorý projektoval legendárny architekt, profesor karfík. my obyvatelia máme podozrenie, že investor je spriaznený so starostom a že mu je starosta nejako zaviazaný, čo sa môžme len domýšľať. pretože je momentálne obrovský stavebný boom a investori môžu sľúbiť tomu, kto im dovolí stavať aj zlaté teľa, tak tá kortešačka tomu presne aj zodpovedá. ja by som bola za výmenu starostu za pána čupku, ktorý má vypracovaný vynikajúci projekt pre nové mesto, na vysokej profesionálnej úrovni. osobne ho budem voliť.
viete prečo každé povstanie vždy skončí porážkou ? preto, lebo zvyšok sveta napokon vždy uprednostní poriadok pred chaosom. v našom kontexte by sa totiž nemalo jednať o to, či dať prednosť štandartnej straníckej politike ako systému na spravovanie vecí verejných, ale o to akým spôsobom tú politiku realizovať. v tom zmysle majú pravdu tí, ktorí hovoria, že preferovanie tzv. nezávislých vytvára iba lepšie podmienky pre hru na skrývačku, ktorou je politika už aj bez toho, a ktorú je preto možné udržať v priateľných medziach len dôslednou transparentnosťou na všetkých úrovniach.
ten konflikt vyhrať len sa ešte viac predĺži a zomrie viac ľudí ,proti rusku nemajú šancu uspieť vojenskou silou ,a ak sa do toho konfliktu zamiešajú aj vojská nato a usa tak to bude putin považovať za otvorený útok na rusko a bude nasledovať patričná reakcia zo strany ruska,tak tu prosím prestaňte písať nezmysly a radšej sa modlite nech sa už konečne dohodnú na niečom lebo sme fakt len kúsok od vojny a potom som zvedavý ako hrdinsky budete rukovať do prvých línií za obranu usa
drzim palce, ale nevediet, kolko koleciek sa ma odjazdit? to isli 100 koleciek, ci co? a ked cely cas nevidim cedulu na lavej strane, tak mi nenapadne pozriet sa aj na pravu stranu? na zaklade coho si myslel, ze je v poslednom kole? aj ked to, ze je frustrovany, verim. ocakavat od nejakeho sk funkcionaraturistu podporu mi nepride ako nieco co by nemal dostat. rad by som pocul vyjadrenie dotycneho turistu. ci on to vnimal tak, ze je tam len za pekneho, alebo mal aj nejaku ulohu.
za zostrelenie lietadla a zabitie hrdinu filipova. ruská a sýrska armáda budú likvidovať teroristov až do uplneho konca. boh im žehnaj. jednoduchá rovnica  žiaden terorista  trvalý mier.
rozhorčenie nad dobrovoľnou sterilizáciou občanov, ktorí by bez mihnutia oka poslali manželku na abort v 3. mesiaci.
predo sa na to vy3ral
ekoterorizmus v praxi.
nespraví nič. už poprel vlastný podpis, tak nebude mať problém chrániť zlodejov. obyčajný človek keď dá slovo, tak ho dodrží, bugár nie.
autorke k len si dovolim poznamenat ze ti militanti ci nove skupiny tzv.rebelov suteroristi.cviceni v tureckudokonca tu bola na sme aj agenturna spravanechce sa mi hladat. syrcania udatne vzdoruju medzinarodnemu terorizmu uz niekolko rokov a zda sa ze im teraz pomoze hizballah...netreba tiez zabudat na rebiata v tartuse : syrcanom drzim palce.
odstránenie fígeľovho ksichtu z bilbordov, zvýši ich účinok o 100.
porušenie zákona vo verejnom záujme . ktovie či by rybanic vs kaliňák mohol uplatniť verejný záujem
ak chcú, aby človek využíval ich produkt, službu, robia reklamu, marketing, telemarketing, prosto pchajú sa človeku priam do zadku. dpmk ľudí do zadku kope! stačila mi veta z prevého článku, keď revízorka skonštatovala, že koľkých už takto nachytali. nikoho netrklo, že je niečo zlé. lebo inkasujeme, a to je dobré. nečudujme sa, že ľudia radšej sadnú do auta, pofrflú nad parkovaním, lebo nad verejnou dopravou už zlomili palicu. slovenskooo!
039a nevravme si, že ide o všetko.039 samozrejme, ze nejde o vsetko. niektori novinari zbytocne hystercia. aj keby nahodou ten alkoholik vyhral a vladol spolu s buresom, ziadna katastrofa to nebude. maximalne tak hanba. cr vsak ostane demokratickou a slobodnou krajinou. predsa len, vdaka csr ma cr i sr dlhsiu demokraticku tradiciu ako madarsko a polsko, a okrem toho nacionalizmus v cr a sr je neporovnatelnej slabsi ako v polsku si madarsku. z tych volieb v cr sa robi zbytocne velka drama. babis je sice stary stbak, no snad okrem stopenia vlastneho trestneho stihania a v cr je prokuratura dost nezavisla, vela skody nenarobi. zeman, aj keby ho zvolili je viditelne na konci so silami a ak tam bude dalsie roky, bude z neho 2. breznev. uz dnes k nemu nema daleko. obcianska spolocnost v cr je dostatocne vyspela, aby k ziadnym dramam nedoslo. a aj na slovensku sa tu dlhodobo robi strasiak z toho tupeho nacka, ako keby tu zajtra mal vladnut a ked potom anketari meraju doveru k politikom, tak kotlebovi nedoveruje neskutocnych 85  co je absolutny rekord. nehovorim ze je dobre, ze v cr maju putinovho pudla zemana a stbaka buresa, a my zas fica s tym natvrdlym dankom, ktory mimochodom diktatorske maniere ma, no je prilis tupy, aby svoje ambicie naplnil. ale zas, nemyslim si, ze by tu hrozil 2. meciar, orban ci kaczynski. preto z toho netreba robit prehnanu dramu.
toť súdruhovia, kadejakí neomarxisti a neoboľševici sa nám dáko rozkokošili. po prevrate sme im veľkoryso a naivne odpustili ich staré smrteľné hriechy a nezaviedli dôslednú deboľševizáciu. to by znamenalo, na 15 rokov všetky bývalé boľševické kádre odstaviť od možnosti pracovať vo verejnoprávnych úradoch a médiách. a tak sa súdruhovia rýchlo spamätali, stali sa významnými hráčmi vo veľkej a malej privatizácii, v politike, rozliezli sa v médiách a v kultúre. dospeli sme tak ďaleko, že kss nie je postavená mimo zákon, komunistické symboly a ideológia sa bežne beztrestne propagujú. súdruhovia rozhodujú čo je správne, ako sa majú vykladať dejiny slovenska, sú odborníci na extrémizmus a antisemitizmus. každý, kto si dovolí mať iný názor a dovolí si proti ním vystúpiť je ostrakizovaný a verejne pranierovaný. kotlebovci narušili ich stojaté vody, kde si pokojne bahnili, ako hrochy. súdruhovia bijú na poplach, strašia fašizmom. pritom bezdôvodne, veď sú to ich bývalí partneri, ktorých dokonca na začiatku vojny vehementne hospodársky a politicky podporovali. žeby si súdruhom zlyhávala pamäť?
by bola pre smer výhodná. každé naťahovanie času a jeho držanie vo funkcii smer poškodzuje... a demonštrácie za odvolanie gašpara sú úplne na mieste... ... polícia musí byť schopná fungovať aj bez gašpara, veď ten predsa musí mať zástupcu... pellegrini asi nevie, že gašpar je jedným z podozrivých z podielu na vražde kuciaka a jeho snúbenice... tak v žiadnom prípade nemôže ostať v polícii... prečo polícia nevyšetruje majetkové pomery pellegriniho?
dnes by takéto kobercové nálety na mestá boli nepredstaviteľné. používajú sa laserom navádzané bomby, hovorí sa o chirurgickýc zásahoch, počty obetí bombardovania medzi civilistami sú v jednotkách, maximálne desiatkach. je to podobný rozdiel ako medzi stredovekou justíciou, kde sa lámalo na kolese a naťahovalo na škripec, a dnešnou, kde obvineného prepustia pre procesnú chybu. oba prístupy majú svoje morálne problémy, ale sú neporovnateľné. chcem povedať  vojna bola a je odsúdeniahodné barbarstvo, vtedy aj dnes, ale etika vojny veľmi pokročila. a to by nebolo možné bez takých strašných skúseností ako hromadné bombardovanie civilistov, aj toho v drážďanoch. je teda trochu útechou, že nezomreli nadarmo.
zhruba 3,5 milióna oprávnených voličov sa na vašu zakoplexovanú akciu prosto vybodlo, odmietli ju. vaša prehra je ťažká, zatuchnutí katolíci. aj mnohí rozumnejší veriaci vás okašlali a zostali doma so svojimi rodinami. a autor tohto slaboduchého článku sa podobá na trénera futbalového mužstva, ktoré dostalo nakladačku 1:5, avšak tréner po zápase ospevuje ten jeden úbohý gólik, ktorý dali.
akurát že neskoro! žabožrútov nepochopíte kým tam chvíľu nepobudnete  tak bezdôvodne etatisticky vymletú populáciu len tak ľahko nenájdete... štátni paraziti majú tých lúzrov tak dokonale podchytených už od materskej škôlky, cez školstvo, médiá až po hrob, že oni si fakt myslia že štát je ten dobrý čo sa o nich postará, to len občas sa vyskytnú zlí politici a nepríde im divné že neustále... a noví záchrancovia ich vždy a znova zblbnú že teraz to bude iné  toto inde v civilizovanom svet nevidíte, taká miera stádovitého kolektivizmu je len v totalitných systémoch presne ako keď si boľševikmi zmagorení mužíci a bábušky ozaj mysleli že stalin je to svetlo a len tí zloduchovia naokolo... a písali mu mysliac si že keď sa dozvie o tom ich nespravodlivo zakillovanom manželoviotcovipríbuznomznámom... tak žabožrúti štrajkujú... napr. školskí odborári majú ročný plán štrajkov,aby sa zdalo že vykazujú činnosť a vládnuci establišment tie bábky kľudne štrajkovať nechá lebo vie že to berú ako taký folklór, a tak nevyštrajkujú nikdy nič, ale sú spokojní a pri kavicke a vínečku si budú pochlebovať ako im dali akékoľvek miniústupky vždy budú len kvapôčkou v mori brutálnej neefektivity rozbujneného štátu, celej armády parazitov, byrokracie, a akožesociálneho systému napr. sťaženie prepúšťania viedlo k tomu že mladí nedostanú normálny džob a musia ísť cez otrokárov zvaných pracovné agentúry ktoré sa tu kvôli socanskoetatistickej ma górii rozmohli... a takto by dalo pokračovať
...takmer najpoužívanejšou zrejme aj najdostupnejšou nielen u vojenských, ale aj rôznych gerilových ozbrojených skupín, oddielov, či celých regimentov...? nuž zrejme útočná rýchlopalná puška geniálneho puškára pána kalašnikovova a to už niekoľko desaťročí potomok to slávnych tulských puškárov... prečo ľudia vlastne v priereze celých tisícročí sa tak radi navzájom vyvražďujú... keby tento zlozvyk, u niektorých nepoučiteľných priamo zákonitý ľudia načisto zanechali, zrejme aj zbrojárske firmy by citeľne schudobneli... naviac stovkám tisícom inžinierom, robotníkom aj podnikateľom by sa zrejme citeľne znížili príjmy..., národné rozpočty a ďalšie tantiémy?! nebola by to nakoniec neodpustiteľná ujma aj na blahobyte ľudstva...?! ah, prečo len nebohý nemecký románopisec k. may s takým majstrovstvom písal o ďalekom divom kurdistane a jeho statočnom hrdinovi kara ben nemsi...?! žeby v tom boli iba nemecké prsty, nakoniec aj bývalé československo sa priraďovalo k výborným zbrojárom... nakoniec, dá boh, konečne aj kurdský národ sa v horúcom uzle blízkeho východu dožije vlastného regulárneho štátneho, či aspoň krajinského útvaru ?! :
ja som myslela, ze vrazdia len neveriacich psov.... ako je mozne, ze bomby vybuchuju aj v mesitach? toto je to mierumilovne nabozenstvo?!
mame stastie ,ze moslimsky utecenci su hetero. inak by tu ich vozili mimovladky zo sucitu. ...vlastne, oni ich sem vozia...
pokoja, ukrajinska armada by mala spravit rychlu ofenzivu ako chorvati v 95 a zlikvidovat tu teroristicku zberbu.
greci strajkuju,lebo odrazu nemozu ist vecerat do restauracie 5x do tyzdna,ale iba 2x..lebo zrazu nemaju 2000 eur dochodky,ale ovela nizsie  doteraz zili na dlh  uz ich vstup do unie bolo jedno velke klamstvo a zrazu zistuju,ze uz nikto nema chut sa im skladat na vecere 5 x do tyzdna v restike  samozrejme okrem slubov toho socialistickeho blba,ktoreho si zvolili za premiera..paralela s ficom je tu uzasna  tiez slubov plna huba a skutek utek ..a o tom to cele je..ako je mozne,ze zrazu greci nemaju peniaze ani na chod statu?..kde sa stratila statna kasa?..proste vcera si prezrali to,co mali mat na zajtra  a darmo tu autor blogu vypisuje,ze na vine je europska unia  dokonca je na vine pomali vsetkemu..nie,na vine su tzv.socialisticky politici s milionovymi hodinkami na rukach,ktori si myslia,ze pozrali vsetku mudrost sveta a pritom vedia hov..aj vo svojej rodine by autor nedal synovi vreckove 2000 euro,ked prinos do rodiny je 1000 eur  ale mozno by isiel po vzore socialistov a pozical si 10 tisic a po 5tich mesiacoch,ked by sa synator buril,ze ako to,ze uz nie je vreckove,tak tata by si pozical dalsich 10 tisic..a takto dokola 5x..10x..20x..az by uz nebolo si odkial poziciat,ale synator stale chce tych svojich 2000..no a tata by povedal banke,ze ju dlabe a nic jej nevrati,lebo banka je svina,nakolko priviedla jeho rodinu do krachu..a teraz kto je vinny..tata,alebo banka?..podla blogera je vinna banka r n ç
jeden zo zakladateľov isis  zločinec mccain , to bude debata. kiska ho určite nadšene privíta...
podobne funguje cele slovensko a tiez cely byvaly vychodny blok.
slovensko si obhajilo poziciu diery europy aj v sporte.
zapadne skorumpovane media proste hovoria iba tu pravdu, ktora sa im hodi a nezmeni na tom ani rusky hovoriaca prozapadna stanica. takze kazdy, kto sa bude zaujimat o celu pravdu bude musiet sledovat aj ruske media
môže novinár, požit v článku použit slovo zavod, v zmysle preteky, alebo je len tupý hlupák?
to vam mila redakcia fakt nevadi ze takymito spravami, jednak sivne, jednak nepodlozene a jednak uplne, ale ze fakt uplne zbytocnymi dehonestujete vyznam slova novinar, noviny, apravodajstvo?
cele oslavy mesta su chaoticke, tu trochu nieco tam trochu nieco, tento pochod bol tiez tak nahodne na obed, ked bolo poloprazdne mesto, nahodou som si vsimol ze sa nieco deje , ked som prechadzal, lepsie by bolo mat oslavy jeden den s poriadnym programom a s ucastou obyvatelov, pre koho to potom robia, taky bardejov ma lepsiu akciu, jarmok, kde je plno ludi a zije to tam
moze začať natáčať novú sériu filmov  babifondy i,ii a aj iii.
ani božej spravodlivosti by som sa nepúšťal a vlastne ani do hodnotenia tohoto článku. no súhlasím s jednou vecou. to, čo sa dnes deje v eu voči imigrantom, nieje v žiadnom prípade humanizmus, ale deštrukcia európskych hodnôt. neustále vnucovanie pocitu viny dnešným generáciám za rôzne javy z minulosti, za otrokarstvo, kolonializmus, holokaust a ja neviem, čo všetko ešte, je veľká nehanebnosť väčšiny médií. my totižto, naša generácia a generácia našich detí s tým nemá nič spoločné. chybou bolo, že mocní západného sveta nepochopili vývoj tretieho sveta a chceli ho riadiť, bohužiaľ zo zištnych dôvodov.ak by ponechali vývoj evolúcii, dnes by problémové krajiny mali svojich vládcov a eú by nemala problémy s migraciou.
dokedy im to vydrží a kto to bude splácať?
súdruh pelletraktorista súdruh kapitáň danko súdruh kgb minister vajčák snáď si nemyslíme, že títo súdruhovia vyhostia sovietskeho diplomata.... ale o jadre budú kecať jedna radosť!
chudák slovenčin :
vidiet dlhe ruske xichty  to je na nezaplatenie .. vdaka a gratulacia !!
ste neboli vôbec ale vôbec pripraveny na situaciu po volbach .. nechapem .. co ste cakali ... ze to vyhraju ti druhi .. vam sa budu doprosovat a vy budete vykrikovat ?? co ste si mysleli ... ze bude koniec sveta ? .. ze nebude treba zostavit vladu ? ze budete mat 58  .. ? ... a koho by ste vôbec tak posadili na tie stolicky .. atd. ... podobne s. .. rovnako kll ... ktory sa zobudil do dna .. ked nema koho mat vo vlade ..... tak coby tam robil .. hlavne ze sa zabava ... hratky pre zbohatlikov .... uz davno ste mali ratat s kym by to slo .. za akých moznosti ... a tak sa aj k nim spravat .. vy vooole ....
koalícia funguje ďalej,ale takto si to vysvetlujú.... najlepšie na tom sú tie obavy zlodeja maďara,čo sa za 50 rokov nenaučil po slovensky a ktorý si na rozdiel od tých dvoch jasne uvedomuje svoju politickú životnosť.... keď sa darí tak sa darí...
nečakané zloženie štvorhry. neviem, načo bola nominovaná lucia.
dobre sa podnikalo za dzurindu,  nič sme neprivatizovali  ale teraz je podnikateľské prostredie také popsuté, byrokraciou, štátnym výpalníctvom že len naivný, alebo blázon by si tu postavil nejakú fabriku.
trener. vyborny rozhovor.
no v pripade izraela by som ocakaval pomer niekde okolo 1:10 az 1:15. ale aj aktualny pomer je vcelku slusny, ked si ho porovnam s europou.. ktovie kedy osn vyvesi vedla tej palestinskej handry aj nejaku vlajku frustrovanych tureckych kurdov.
malokto si uvedomuje, ze testy lieciv su velmi dolezite, samozrejme je s tym spojene urcite riziko, takze tie peniaze neboli ani tak zarobkom, ako skor satisfakciou za podstupene riziko. pred 20 rokmi to bola praca pre vyvolenych, nikto sa tym nechvalil, lebo sa vedelo, ze kazdy dalsi zasvateny do tohoto biznisu je vlastne konkurent. za jednu stacionarnu studiu bola odmena na urovni vtedajsieho rocneho platu, v tych casoch neovladalo vela ludi cudzie jazyky a odmeny za testy boli na inej urovni ako dnes. tlak na znizovanie nakladov a rozsirenie europskej unie urobilo svoje, dnes to uz funguje inak, niektore nemecke a svajciarske testovacie kliniky zavreli, resp. presunuli testovanie do nizkonakladovych krajin. ist si niekam na dva tyzdne polezat, byt pritom pod neustalou kontrolou sestriciek a doktorov, k tomu dobra strava, prechadzky po meste, nove filmy na dvd.. to znie ako scifi, nie ako realita :
hra gitara?
.. ja nie som fanúšikom ani jedného z týchto klubov, dalo by sa povedať, že sú mi maximálne nesympatickí. o tom však, že precenená maďarská rozhodcovská celebrita bola náležite zlobovaná, o tom niet najmenších pochýb. nezabúdajme, že práve kvôli nemu sa zavádza do futbalu videorozhodca... tento chlap je na dvoch nohách chodiaca katastrofa.
a už sa dostaneme k tomu aby sme vyhonotoli tie komunistické sexuálno politické oplzlosti a vyvodili raz navždy dôsledky voči všetkým, čo ten prípad zosnovali.
vujtek musi hromzit, ze pre nejakeho toho klienta nezostane miesto
nepozeral sa na budiky jeden zamestnanec, ale dvaja :d
... teraz dostal šancu, ale to čo sa deje s gáboríkom je na zaplakanie... snáď sa z toho ešte vyhrabe... hossa je zranenýčo je škoda, tešil som sa na to, ako sa pomaly bude posúvať v historických tabuľkách smerom k 60temu miestu...
kurnik, to musel byť aký veľký ten prašiak ...
takze treti stupen a vystrahy ? tak to znamena, ze bude hic jak svina, nespadne ani kvapka a v noci z hicu zdechneme....
prave pre toto bude mat kotleta v buducich volbach viac hlasov, lebo ludia su nastvati na system, ktory tu nefunguje. khua aky suhlas dava lekar? coze coze? prokuratorovi sa urobilo nevolno?? najhorsi mozny scenar je taky, ze odide na vlastnu ziadost..
tam, kde nie je na to, aby si chorí dochodcovia vládali zaplatiť zo žobračeniek svoje lieky, tam nie je treb a nijaký národný futbalový štadion... aj onakvejšie štáty ho nemajú a nikomu nechýba. ale nenažrancom typu šefov našich športových zvazov to človek nevysvetlí
a v tomto usili musime podporit nasich usa spojencov, lebo ruske chutky na znovuokupovanie slovenska a ceska trvaju. koncom maja cesky predseda vlady protestoval proti dokumentu v ruskej dtatnej televizii, kde sa okupacia 1968 vykreslovala ako pomoc a podpora. pridal sa aj p. stano z mzv sr a protestoval proti tomuto podlemu klamstvu ved kedy rusi hovorili pravdu?? ruski kagebacki bolsevici si aj tak myslia svoje, na nich len hrubu silu a povolat na obranu pred ruskym bolsevickym imperializmom spojencov z nato na cele s nasimi i vasimi priatelmi z usa, ktori nam cechom a slovakom vzdy v historii iba pomohli 1918, 1947, 1989 a prijali statisice nasich krajanov v nudzi za svojich. dokumentárna snímka v pasáži o vojenskej invázii a následnej 20ročnej okupácii československa sovietskymi vojskami použila nepravdy a staré ideologické klišé, uviedol už skôr pre tasr hovorca mzv peter stano. konecne sa prebudili aj americki priatelia a osloboditelia spod ruskej okupacie a uvedomuju si nebezpecenstvo, ktore predstavuje neokomunisticke imperialisticke rusko..
vyborna praca. gratulujem!
porušuje práva občanov eu ale hlavne práva strednej európy na slobodné rozhodovanie.
sklon týchto latino mentalít voliť deštrukčných komunistov celkom nechápem. zrejme to súvisí s ich maňana naturelom...
pán matovič by mal byť ministrom financií a pán hlina ministrom hospodárstva. doporučte ďaľších pánov ministrov. ďakujem !!!!!
ten kryštálový glóbus si okamžite opravte.
smeracka cvarga uraduje. to,co ste urobili z mesta,je hnus. rozpredavate pozemky ako na beziacom pase,kosice maju lokality s najvacsou zahustenostou a i tak sa bude ukrajovat zo zelene.
co tak pridat fotky?
prides a povis ze ces skromnych 650 v cistom priplatok za poobebnu a sobotu a nedelu.atoho veduceho az nadvihlo zo stolicky..
ta stvrta tribuna je od macochy? ci to ma neaky inzinierskyarchitektonicky zamer?
kedy sa začnú uplatňovať zákony aj v prípade rozkrádania daní predstaviteľmi vládnej strany?
jediné čo sa tým sleduje je vedieť o každom všetko. dnes netreba žiadne zväzky a kompromitujúce písomnosti. všetko je v elektronickej forme, kedykoľvek použiteľné. cieľom je patričné šírenie strachu ešte aj v polícii namiesto toho aby dali tejto inštitúcii aspoň trochu vážnosti tak im stanovujú limity na vyberanie pokút a robia z nich v podstate debilov, lebo hádam už aj sami policajti chápu že to nie je len tak míňať peniaze na nákup vecí, ktoré ani nikto nepotrebuje, resp. dosadzovanie lojálnych šéfov a poskokov. vtedy je fakt dobré poznať nepriateľa zvnútra a nejaké úplatkárske kecy to nenarovnajú. skutočné úplatky prebiehajú na úplne inej úrovni a tú si predsa treba chrániť!
je trošku zavádzajúci, stačilo dať basu do úvodzoviek.
namiesto kazdorocneho notoricky znameho: kevin  home alone kevin  homo alone
a zapojit olaf. jedina cesta, ako tychto gaunerov zastavit, je priskrtit penazovody a nechat to vysetrit inym ako skovenskym organom... my si vladnut jednoducho nedokazeme, nemame na to mentalnu, intelektualnu ani moralnu kapacitu...
8. maja 2015  totalna porazka zastancov zakladni, prezident kiska aby si zachranil kozu tak uplne otocil kabat a sam z vlastnej iniciativy zacal zapalovat sviecky na hroboch sovietskej armady, ale to mu nepomuoze, my odhalime kazdeho revizionistu a oportunistu, a zatocime s tymi trockistami!
za všetko môže dzurinda, mikloš, sulík, fígeľ, bugár, lebo sa nevedeli dohodnúť, vydierali sa dovtedy, kým nepovalili vládu a nastúpil záchranca fico. fico nemá žiadnu víziu, kde chce túto krajinu dostať  to, že slovensko padá ku dnu, je vízia oligarchov, ktorí fica dirigujú. aj v zdravotníctve drucker skáče, ako mu záujmové skupiny pískajú. celá vláda koná proti občanom tejto krajiny.
z vreca. tekvica rastie a vytvára čoraz väčší tieň. zmráka sa, stmieva sa...
rýchlo chodte sadiť. sedláci z korzára . nech vyrastú dalšie. ale nezabudnite polievať. tak ako doma na valale na záhumienkoch
neviem co sa tu tolko natahujete. aj apple aj samsung su sroty. teda vlastne... samsung vyraba dobre ssd disky.
načo o tom sme píše ? to sa naozaj chce zaradiť do šíku s pravdou a ta3? vy si fakt myslíte, že gro vašich čitateľov správy s nulovou informačnou hodnotou takú hodnotu má všetko čo plukovník vypustí z papule zaujímajú ? tak v tom žite.
že v amerike nie sú odkázaní na sociálne balíčky...
toto auto je na rozdiel of výronu aspon pekne. velmi pekne!
tazko si predstavit, ze by som sa tesil z narodenia vytuzeneho dietata aby som neskor sledoval ako sa cielene sfetuje vyparmi z dezodorantu....
zátokou svíň? pretože to bola američanmi sponzorovaná ozbrojená agresia proti fidelovi, ktorá nevyšla. usa čakali, že sa ľud pridá na stranu agresorov z radov kubánskych emigrantov, stal sa opak. takže zaradenie tohto názvu medzi prešľapy rusov sa mi zdá divné. a ak si mal na mysli karibskú krízu, tak tá z dnešného pohľadu skôr znamená flagrantné porušenie práv kuby američanmi. kubánci urobili chceli urobiť to, za čo dnes poniektorí tlieskajú napr. pobaltským štátom  navrhli rusom možnosť vybudovať raketovú základňu, čím chceli zlepšiť svoje postavenie voči usa. američania odpovedali námornou blokádou kuby  nezákonnou. aj západné médiá dnes často vyzdvihujú skôr rozvážnosť chruščova než kroky kennedyho resp. sa občas tvrdí, že americkí jastrabi hrali aj proti kennedymu. z tých ďalších ruských agresií  áno, afganistan bol nevydareným zásahom. ale, po odchode rusov sa tam neprestalo bojovať a po rokoch sa západ zmohol na jediné  tiež tam poslať vojská. btw, sovietske vojská tam boli na pozvanie hlavy afganistanu, žiaľ, hlavy skôr komunistickej ako islamistickej. za režimu babraka karmala tam ženy chodili nezahalené a stavali sa pre ne školy. to demokratické štáty nemohli tolerovať... ale ok, zssr tam neuspel, nechal sa zatiahnuť do konfliktu podobného americkej účasti vo vietname a nakoniec sa po stratách stiahol. čečensko bolo brutálne, ale rusi ho zvládli a dnes je tam pokoj  naozaj by si tam radšej chcel mať islamskú republiku? opäť pre porovnanie  pred pár desaťročiami sa indiáni rozhodli vyhlásiť opustený ostrov alcatraz väznica bola zrušená za svoj štát. myslíš, že ich tam nechali? iste, šlo len o pár ľudí,takže nebolo treba bombardovať, stačilo všetkých zatknúť. netrúfnem si povedať, kto bol v práve indiáni sa opierali o absenciu zmluvy o odstúpení alcatrazu spojeným štátom, ale zas neverím, že by dokázali takýto miništátik úspešne riadiť. alebo si zober intervenciu usa v paname  na jednej strane bola protiprávna, na druhej strane je asi pre svet lepšie, keď je prieplav pod kontrolou usa ako nejakej stredoamerickej diktatúry. čiže, srbskí chalani možno majú medzery, ale máš ich aj ty.
ako by ste označili? prípadne štvrtých? ... jednoducho si niekoho zaškatuľkujeme. potom je ľahšie ho posúdiť, súdiť, odsúdiť. kádrovať. postaviť sa na piedestál a moralizovať. tento týždeň si asi zájdem do múzea, pozrieť si nejaké medené kladivká. som sama zvedavá, či sa pritom budem viac mračiť alebo usmievať. zatiaľ si nie som celkom istá.
po 450 zbombardovanej nemocnici prichadza na scenu cela so 70 osobami a zas a znova masove popravy. samozrejme, druha strana si drzi len svoje umiernene demokratickoislamisticke pozicie a nikoho brutalne nezabija, ani neotravuje vodu, ani neupaluje minority, ani nema zbrane dodane zapadom. radsej si precitajte tento komentar od majchraka na postoji: zostane asad vládnuť sýrii? demografia už predbieha politiku rozhodne je v nom vacsi informacny prinos ako tieto zvasty. investigativa nachadza stale nove dno a to uz sa pomaly prepada na uroven marianskej priekopy.
na štvrť míle ,nech si to rozdajú na okruhu ,a to pohodlie v jazde ,ferrari je ferrari ,nie ako tá chorvátka kusovka na baterky
co  robilo sme a investigativny novinar do nedele. to fakt zverejnujete len to co vam nekto posle na stol, ved to je uz horsie ako novy cas hanba. som bral, ze ste ini.ocakaval by som ze platok na urovni tieto informacie povytahuje dostatocne vcas. predtym, ste sa pretekali len v kauzach fica nic proti ale proti drogovym dealerom, fasistom, preboha radsej nech si kradnu aspon obchvat postavia. tak to budeme mat holu  vratime fondy a budeme sa  do prace 2 hodiny a umierat na stanici, lebo nemocnice sa dotedy rozpadnu a tito sa budu hadat ci ma vedla nich rast mariska, alebo na streche ma byt bar, kde sa budu bavit.
a čo z toho vyplýva?
bohuzial aj toto je realita dneska. gymnazista a hrubka v druhej vete. bloger je udajne clovek ktory pise o tom comu nerozumie. chapem snahu o sebarealizaciu ale vidim povrchnost v tom ze ked nieco vypustam do sveta ani si to neskontrolujem. tym aj citatelovi davam najavo ako malo mi na nom zalezi a ze nepisem preto aby som svetu zdelil nieco podstatne ale iba preto aby som pisal. ale snad si to autor vezme k srdcu, neodradi ho to od tvorby a posunie k lepsiemu
nerozumiem sa do práva a toto ma zaujíma  ak aj padne rozsudok v neprospech kľdr, ako sa bude vymáhať? môžem aj ja na slovenskom súde žalovať inú krajinu? nie je to prvý krát čo čítam, že niekto na us súde žaloval inú krajinu. díky ak mi to niekto ozrejmí.
super pre sagana je to, že je s ním v úniku aj rogers, takže na konci mu má kto pomáhať so zachytávaním atakov... vyzerá, že tinkoffáci to dnes majú dobre premyslené!
to nemali robiť, ale putinovi zrejme mu došla trpezlivosť, keď ukrajina zajala ruskú rybársku loď pokúšala sa ju predať v aukcii.
kedy bude hotovy,mam, tam malu investiciu.
a vitaj spet, vladimir :
tak by bol len arogantné hoviadko. po tom písomnom vysvetlení ukázal, že je aj nedospelý umom, že je intelektuálne zaostalý a že je obrazom svojho vodcu. nič len o peniazoch, peniazoch a peniazoch. on ich má a tak, logicky, môže chcieť všetko. aj ohýbať zákony. veď jeho logikou kto má peniaza, má právo na všetko. také smerácke, také brixiovské. žiaľ, pánboh je nepodplatiteľný. ten naďeľuje rozum podľa iných pravidiel. a briximu nenadelil. napriek jeho peniazom. aspoň tam hore je spravodlivosť. je mi ho ľúto.
europa je uz len skapinajuci kon. migracia je len reakciou na stav, ktory tu zostal po 30 rokoch riadenia. 30 rokov europu uzke skupiny vykradali. neukradli len sucasnost ale ukradli aj buducnost. v europe sa jednoducho prestali rodit deti. a bez potomstva neprezije ziadny druh, ani clovek. vsetko sa zdalo byt v poriadku, dokial produktivitu prace a tvorbu nadspotreby tahali silne rocniky. ale idu do dochodku. v 2007 odchadzala prva skupina a lalaho kriza. a teraz odchadzaju 50te rocniky a lala opat avizovana kriza. zbytok su len nepodstatne kydy. v europe jednoducho nie je hybna sila. extremisticke strany tu nemaju ziadnu sancu. neprebehne ziadny odklon od demokracie, ako sa prezentuje. to su sprostosti. kto by urobil prevrat? mladi online? zahltia niekde server? to, ze sa na namestiach produciruju plateni postavaci s haldou uzitocnych idiotov z pochabeho presvedcenia z radov paneuropskych ci inych uzasne uzitocnych skol je jedna vec. a druha vec je, ze neurobia absolutne nic. ved sa staci pozriet do zamoria. supervelmoc nema ludi ani pre armadu, tak ju verbuje v afrike a na blizkom vychode. katastrofa,. je koniec. slus. ende. macht gut liebe freunde. wir haben das geschaft.
a čo dlh 700 000 000 € ? a o starnúca populácia obvoďákov? a čo zhoršovanie dostupnosti zdr.starostlivosti?
obycajny smerak nic ine
chceme poznať mená, konkrétne mená zradcov kolaborujúcich s fašistickou, americkou okupačnou zberbou. pozývacie listy nerastú samé od seba na ministerstvách v kvetináčoch, niekto ich tam píše a niekto sa pod ne aj podpisuje.
verejné priznanie sa k homosexualite, angažovanie sa v prospech komunity, politické či umelecké pôsobenie je však pre mnohé homosexuálne ženy ťažké. nájdu sa našťastie aj výnimky, ktoré svojim pozitívnym príkladom posúvajú hranice tolerancie dopredu. nemám pocit, že je to nejaký extra pozitívny príklad.
vzdy ma vedia prekvapit clanky tohto typu, ked sa zrazu vynori nejaka myslienka, ktora nezapada poriadne do predosleho textu :d
idu všetci ing. do ostreho.
sám doma 5 :d no tak toto som tu nečakal :
zrazu su zvedavi na jeho nazory, a aj to mozno preto aby ho potom ociernovali. dajte mu pokoj a urobte rozhovor s moslimskym pedofilnym buzikom o tom ako sa obava o svoje prava...
dovolím si predpokladať, že bude vypracovaný zoznam zariadení, ktoré budú zastrešovať ľúbivú politiku najslovenskejšej strany.  a komu sa služby v daných zariadeniach nebudú páčiť, bude ich povinne navštevovať trikrát ročne za trest.  očakávam aj rozbehnutie biznisu so zberom zemiakov a kosením lúk a pasienkov s následným hrabaním.
17 mil. km2 rozloha, medzinárodného priestoru, kde sa môžu preháňať ešte niekoľkonásobne viac a tí tupci majú problém s priestorom. vždy im musia špičky krídel kopírovať cudzí priestor. fínsko, pobaltie, teraz dokonca usa, ten glonass asi všetko vyfarbil na červeno. potom sa čudujú, že sa malé krajiny nedočkavo trepú do nato a na medzinárodnej scéne sú za krčmových valibukov. aspoň turci sa s nimi nes8rali, putin pár mesiacov šuchoril pierka a potom pozval sultána na návštevu ... a nalietavať prestal.
tito verejni funkcionari nikdy nebudu priznavat skutocne cely majetok. vzdy to budu pbchadzat. uprimne by som chcel vidiet majetkove priznanie vsetkych politikov.
nielen východniari, na rušnoparáde boli aj bratia česi, pravidelne chodia aj maďari a sem tam nemci. a ono sa nie je čomu čudovať, je to veľká akcia. :
chvalabohu, už asi tri roky plánujem behať a cvičiť, teraz už nemusím
pizza nekvika, ked ide do pece podotykam, ze tento vtip je zalozeny na najvacsom klamstve na svete, ktore nie je mozne popriet, len ho nim oznacit
nieco ako prispevok m.f.benovej k migracii tresiek v baltskom mori. hlasovanie dopadlo rozdielom 4.hlasov. za snowdwna sa postavili prevazne poslanci lavicovych frakcii. konkretne hlasovania zatial zverejnene nie su. mozno sa ani nedockame.
že si nechala do takej enormnej miery nakotiť vírusy
bananistan.
ludsky rozum a intuiciu to nikdy nenahradi. radsej keby do aut seriovo montovali nejaky komunikacny system ktorym by si auta dali vediet kde je aka zapcha .. aspon na vzdialenost par km. mne by ovela viac pomohlo keby ze mi auto rano oznami ze na gagarinovej je tam a tam nehoda a bude lepsie ist cez vrakunu lebo tam sa caka len 23 minuty ako sa s teslou postavit do kolony a plazit sa vsade len max. povolenou rychlostou .. napr. pri cestaroch dost casto zabudnutou 30 ci 40kou. tesla asi len tazko vyhodnoti ze tato znacka je tu zabudnuta a teda je dobre teraz porusit rychlost.
ma dnes prist ochladenie
zásobovalo zbraňami mnohé zločinecké skupiny v afrike, južnej a strednej amerike, či áziisa veľa nezmenilo. nepredával onehdá lexa zbrane sis? komunisti sú už raz takí, zlí a hlavne vždy tí sprostejší vo svojej skupine.
to je slovne spojenie ako neprimerana obrana alebo premotivovany boj o zivot. zato dane 70  su asi jemne zvysenie, alebo slusna prosba o podelenie sa : kedy socani pochopia, ze neexistuju danove raje, iba danove pekla?
chcú plat aj za 2 poslanecké miesta, a štát hľadá miesta, kde ušetriť. prečo musia sedieť v parlamente aj v kraji ? nemáme dosť múdrych a vzdelaných ľudí schopných kritického myslenia?
uz v dobe ked som ja studoval na fi mu v brne 2005 , tak bolo na skole priblizne 13 studentov zo slovenska. takze to nie je nic nove, uz je to tak peknych 10 rokov.
policia nikdy nic nevysetri. holy fakt
zaslúži zagratulovať, len dúfajme že bude takto vyhrávať stále viac a viac a nakoniec keď zostane sám nech v smere sfúkne poslednú sviečku!
nikdy viac krajinám tých dvoch šupáckych mužstiev fandiť nebudem.
... kto, co sme ak je stat ....ktory .... namiesto hedvigy štát chránil zločincov ...
ved sme tu mali aj ženy vo funkciách.. bubeníková, zvolenská..
myslim si, ze svojou nepritomnostou potvrdil uspesne kriticky evakuacny plan. ani sme troli ho nenasli!
sú za tým židia a ich gójimskí prisluhovači, chcú islamizovať európu ako pomstu za holokaust, očakávam že mi tento príspevok admin zmaže do 5 min.
asi sa mu chceli osobne a na kolenach ospravedlnit a prosit o odpustenie :
vymyslel samuel colt to čo vymyslel.
už čoskoro : ďakujem. ak som to správne pochopil, ak nie platí aj tak to prvé a jediné :
zvitazilo zapecnictvo, hlupost,zavist a buranstvo.
chodia kone brehom kradmo hľadajú si napájadlo k riečke by šli, ech ale strmý breh ani kvapky vlahy zlatej v úžľabinke malinkatej ako majú žiť kone musia piť skočil koník zlatohrivý do tej riavy vrtošivej rieka belasá hrobom stala sa ááá
a myslí si to aj pani šéfredaktorka. omyl. fico chápe, veľmi dobre. nech je aký je, ale tupec nie je. lenže chápať je jedno a konať je druhé. a ako sa dá konať, keď máte miešok stískaný takou silnou rukou, že od bolesti máte problém so sebaovládaním, so slušným a nearogantným vystupovaním, s milou a usmiatou tvárou. to sa nedá. fico musí svoju hru dohrať až do konca. on veľmi dobre vie, že ten koniec raz príde. ale musí žiť prítomnosťou a koniec odďaľovať. na to, samozrejme, potrebuje kaliho. bez neho sa mu to zosype hneď. preto je pre fica kali neodvolateľný. a béla? ten terazky sedí aj so svojimi zadnicolezcami nad excelovskou tabuľkou a počíta a počíta. a raz nevie, či je lepšie ostať s ficom do konca a definitívne v politike skončiť alebo využiť súčasnú situáciu a fica potopiť a sebe zachrániť tvár aj kožu pred nasledujúcimi voľbami. ťažká voľba, nepochybujem. sns by tiež rada niečo spočítala, ale s intelektom danka a hrnka nespočítajú ani malú násobilku.
nechapem, ze stale takyto ludia co sa vyberu vyriesit spravodlivost, zabijaju nevinnych ludi namiesto priciny. ked uz sa rozhodi, tak namiesto toho aby dali dole zodpovedneho politika, ci v tomto pripade nejakeho sefa policie tak pozabija xy ludi ktory mohli byt super ludmi, ktory mozno ozaj pomahali a chranili.
anglcania boli povazuvany za normalnich ludi. . co sa stalo za posledne roky sa mne zda ze sa degeneruju. a boja sa povedat pravdu. teraz su tak zamotany ze nevedia ako sa stoho dostat.
vyhlasujem stavky kedy ps prekroci 5. bude to este tento rok ci az buduci? :d
ale aby bol ferovi, musel by  zakladatelov vsetkych smrtelnych hnuti... vratane vsetkych nabozenstiev. a tym by ako nabozensky fanatik mohol mat problem.
made in slovakia..a vraj jadro eu...ale prehnité,mľandravé,impotentné...
áno. a ruší si vytvoria svoje originálne fonty tak ako ukradli  sorry  vymysleli elektronické hry vlk a zajac. len škoda, že to ukradli nintendu.
je vôbec niečo, čo v tomto ,,meste funguje ? poslanci si riešia svoje kšefty, na občanov sa kašle. bernáta všetci obviňovali, že kúpil lacnú dlažbu a preto je rozbitá. a hľa, dlažba od pošty sa robila už za transparentného a už ju treba za ,,len  100 tis. opravovať. na toto nútená správa neplatí....?
to je škoda. no ale, už sú nové pravidlá, nestačí, aby ho priviezli na vozíku či dovliekli na nosítkach...musí normálne hrať. inak: pokuta.
žiadny trest dostať nemal, robil to v súkromí. ale nakopal by som do gulí jeho debilka, ktorý video zverejnil. lebo môže sa nájsť islamský fanatik, ktorý sa rozhodne také zneváženie islamu potrestať.
v wikileaks je jasne, ze usa ovplyvnovali politicku situaciu v roznych statoch po svete. casto to viedlo ku krvavym prevratom a revoluciam. nehrajme sa na to, ze je to prave to rusko, ktore je nebezpecne. amerika v pripade, ze tam bude vladnut nejaky korupcnik tak ma obrovsku silu a male staty v podstate maju svoju suverenitu len na papieri.
..najvacsi podvodnici klamri a zlodeji su na zapade... a brusel to su len ich plateni zufali poskoci... fraska hnus... cela ich demokracia je jeden velky podvod a kluc ako ovladat masy...zumpa
to bolo stretnutie spolku bradatych muzov. minimalne dlhsie strnisko je podla vsetkeho podmienkou prijatia. isto je aj nejaké vysvetlenie ucasti caputovej a jaurovej, ale to nie je take ocividne : a je to tak v poriadku: image bratislavskych kavarienskych intelektualov k obsahu vytvorenemu bratislavskymi kaviarenskymi intelektualmi a marketingovymi odbornikmi patri a nedochadza tak k ziadnym nedorozumeniam.
nie tak dávno sme boli aj my prístupovou krajinou a matne si spomínam, že podmienku ktorú nám eu pri rokovaniach na stôl položila, sme naplnili. možno nejaké slovko proti, ale fakt je taký, my sme vstúpiť chceli, preto na nás bolo poslúchať otázka iná je, či pri tých rokovaniach nedalo sa viac vyjednať. turecko, zdá sa, že ani tak do eu vstúpiť nechce, a rovnako sa zdá, že nie jedna krajina z eu, tu krajinu v tomto spolku nechce. ani z voza, ani na voz? ale toto do eu asi fakt nepatrí: ultimáta, čo sultán dáko rozhodol sa použiť.teda jasný odkaz:  buď od októbra eu zruší víza, alebo turecko pustí do eu davy.  mne ako jasné ultimátom črtá sa. státisíce, milióny polofanatických sultánových obdivovateľov na námestiach jasá. nepodarený puč využitý ako zámienka na normalizáciu plynulá islamizácia, ako tak včera ešte na dem. princípoch fungujúceho štátu. teda stačí spomenúť sa na múdrosť predkov, a ako do hory volá sa, tak sa z hory ozýva. lebo ak niekto ultimáta kladie, ťažko na dobré slovo pochopí, no zdá sa, že do jesene treba hranice opevniť.
26.6.2018 som si kúpil 430 akcií nyse:f..... zatiaľ som v mínuse 20 :d :d :p :p
je to pre hedvigu určite veľké zadosťučinenie za všetko, čo si musela od tej nacionalistickej chamrade vytrpieť.
tie má každý občan aj bez nich. novinári robia len to čo môže každý občan  pátrajú po pravde a hovoria o nej. akurát to robia intenzívnejšie. útok na novinára neznamená len zastrašenie novinárov, ale všetkých občanov.
podľa môjho najhlbišho presvedčenia je vhodné písať články na blog v momente, ak pisateľ dospel k vážnemu presvedčeniu, že text je posolstvom a nie len sebarealizáciou v rámci takzvanej dlhej chvíle. ide o moje konštatovanie, ktoré je zároveň dobrou radou. dobrou preto, lebo jej cieľom je vaše sebazlepšovanie sa v písaní. naviac vo svojom aktuálnom článku robíte reklamu osobe, krorá sa už nachádza takmer v každej slovenskej chladničke, poličke, predzáhradke a na tv obrazovke. máte dojem, že sa o ňom málo píše? bloger martin  priaznivec nezamýšľaného dôsledku a príčiny neurčitosti
samozrejme, pred voľbami všetci a po voľbách nikto, lebo v tom lietajú všetci, ktorí tu vládli za posledných 15 rokov.
prave kvoli takymto ludom a prisluhovacom vyzera nasa spolocnost tak, ako vyzera.
nezda sa mi ze je to jednosmerne!! isiel som nacierno naopak? zo soliska hore furkotou a dole mlynickou
pred 16 rokmi, keď som odišla s deťmi od manžela, ,,  tyrana , pochopila som, že najlepšia pomoc je osveta,fenestra sídlila v košiciach, tak som ich oslovila, najprv mailom, potom telefonicky...žiadna odozva
extrémistické symboly. zrušte a zakážte už túto stranu. pomaly budeme mať nového hitlera.
veľmi by ma sklamalo vidieť akýkoľvek úspech bandy potetovaných kreatúr s nacukrovanými účesmi. mám naozaj veľkú radosť. asi nie som dobrý vlastenec.
super. neuveritelna sprava. dufam, ze kvalita je tiez v poriadku.
ako sa dajú pod nátlakom získať nahé fotografie? čo im napísal, že im strelí virtuálne zaucho alebo ich virtuálne nakope do zadku ak mu ich nepošlú?
aby ju nemohli dat dolu alebo aby ju nevedeli dat dolu?
vážne si neviem predstaviť, že by mal svoj prst na spúšti k celosvetovému konfliktu mať práve človek s takými osobnostnými danosťami, akými disponuje donald trump ! pevne dúfam, že američania to prehodnotia. obdobne, v bledomodrom, ako keď by mal rozhodovať o veciach súvisiacich s fungovaním štátu a konkrétne rodinou ako takoou, boris kollár. nepolitický politik celkom politicky prevzal babišovú úspešnú rétoriku. šťastie, že on má k tomu vyššie zmienenému prstu na spúšti ďalej. takže: trumpovi výhru neželám. neželám nám, zvyšku sveta o.i. ešte väčšie delenie na takých a onakých. takíto ľudia nepohŕdajú iba farebne inakšími, ale i takými, ako sme napr. i my, iba to kadejako zaobaľujú. je mi proti srsti pestovanie globálnej nenávisti
je lepsie ? kremy na baze cinamatov aleno nanotio2 ?
deti z dúhových rodín opäť prehovorili. tentokrát na súde. 15. januára hspwashingtontimes americký súd v new orleans, ktorý má rozhodnúť, či podporí súčasný zákon o manželstve medzi mužom a ženou v štátoch texas, louisiana a mississippi, si vypočul vystúpenia ľudí, ktorí ako deti vyrastali s gejmi a lesbičkami. medzi tými, ktorí tvrdili, že mali s homorodičmi nešťastný život len preto, lebo tí sa nemohli legálne zosobášiť a priblížiť tak rodinu k bežným iným, vystúpili aj tí, ktorí poskytli vážne tvrdenia o tom, že ich vyrastanie v dúhovej rodine nebolo ani normálne a už vôbec nie príjemné, uvádza denník washington times. každé dieťa, ktoré príde na svet, má nepochybne tieto dve práva  právo na život a právo na vzťah s jeho matkou a otcom,, povedala vo svojom prejave katy faustová. dawn stefanowitzová ako ďalšia z detí, ktoré vystúpili na súde, povedala, že jej homosexuálny otec bol tak posadnutý sexom, že keď si niekedy počas strednej školy priviedla spolužiaka domov, tak otec aj so svojím milencom mu navrhovali sex. b. n. kleinová povedala, že jej matka s lesbickou partnerkou úplne pohŕdali heterosexuálnymi rodinami a ona nemala ani poňatia o tom, ako funguje normálny vzťah medzi manželom a manželkou, až kým sa nedostala do náhradnej rodiny. robert oscar lopez povedal, že jeho dve lesbické matky aj chceli jeho zdravú výchovu ale napriek tomu bol natoľko emocionálne zmätený, že sa ako tínedžer uchýlil k homosexuálnej prostitúcii a neskôr ako dospelý sa oddával homosexuálnym a bisexuálnym vzťahom. typickosť gay rodín v minulosti už minimálne v 12 súdnych sporoch vystúpili skupiny ako family equality council a colage, ktoré zozbierali tvrdenia na podporu manželstiev homosexuálov a ich rodičovstva. colage je národnou organizáciou, ktorá tvrdí, že je tu pre ľudí, ktorí vyrastali s lesbickými, gay, bisexuálnymi alebo transrodovými rodičmi. “rodiny, na ktorých čele sú homosexuálni rodičia, sú typickými americkými rodinami s rovnakými radosťami ako aj výzvami, ktorým čelia rodiny s heterosexuálnymi rodičmi, tvrdí organizácia opierajúc sa pritom o tvrdenia 12 detí a dospelých, ktorých vychovali homosexuálni partneri. rozbitá sexuálna identita a zneužívania vo svojom príhovore dawn stefanowiczová povedala, že jej život možno nazvať akokoľvek len nie normálnym a napísala: môj domov nikdy nebol skutočným domovom. náš domov mal jedinečnú a nestabilnú vlastnosť. ocitáte sa raz v prítomnosti biologických rodičov, potom ich absencia, potom zákonní rodičia či opatrovníci, a nespočetné množstvo sexuálnych partnerov rodičov, napísala stefanowiczová, ktorá strávila prvých 30 rokov svojho života v spojení so subkultúrou gejov, lesieb, bisexuálov a transexuálov. vaše detstvo je rozdelené len medzi uspokojovania dospelých, vysvetľuje stefanowiczová, dokonca aj bývalí sexuálni partneri rodičov majú pocit, že môžu komukoľvek hovoriť, kde žijete, s kým sa stretávate, akú školu navštevujete a akých doktorov navštevujete, aké lekárske procedúry máte za sebou, a či ste veriaci alebo nie. stefanowiczová ďalej hovorí, že hoci absolútne milovala svojho otca, ktorý zomrel na aids v roku 1991, on bol problémový muž, ktorý sexuálne zneužíval ju aj jej bratadvojča a priviedol domov nespočetné množstvo mužov ako sexuálnych partnerov. bola som vystavená otvoreným sexuálnym aktivitám ako sodomia, nudizmus, pornografia, skupinový sex a sadomasochizmus, pričom dodáva, že jej otec ju častokrát brával so sebou na návštevy do umeleckých gay galérií, na nudapláže a do verejných gay parkov. tak ako aj iné dievčatá, ktoré vychováva
lenze to je prave naopak! ak nechcete v noci mocit, dajte si pred spanim slany langos, do rana mate pokoj! tiez vedcom by som odporucal vratit skolne!!!
toto sa naozaj môže stať len na slovensku .... alebo je nejaký doktorko alebo sestrička o niečo bohatší? môže začať hrávať automaty s toľkými mincami ... ktovie možno bude ešte bohatší .. a šťastnejší .. hanba !!
cize policajti dovtedy cakali, kym sa lupeznici vyparili...super prava. clovek ma hned chut spoliehat sa na policajtov.
nemám k nemu žiadne sympatie, celá vec je hlúpa na toľkých úrovniach, že škoda hovoriť... no každopádne 15 rokov neodpracuje 1. bude vymenený za nejakú pomocvýkupné 2. umrie skôr než to stihne ak nebude platiť bod 1.
začo bratia začo ?
vratil aj ked maju obrovske svaby  vsade a tych krajin je menej ako tie ostatne som narocny
je politycky analfabet. v zahranicnej politike narobil viac skody ako osohu. a v domacej politike...dane, lietanie, referendum, klamstva.....
ani ja nechcem aby sns skončila ako v minulosti, dúfam že všetci skončíte tam kde patria všetci zlodeji  doživotne za mrežami. ja viem je to privelmi optimistický scenár.
kvitová...tretí set 0:4. andrea mala na 5:0....potom predlžovanie setu do bezvedomia. tomu zápasu som nerozumel. a neobvyklé úbory. podobné...ale rozdielne.
pekne vozitko. slovensky podnikatel da za celne sklo tabulku invalida a moze vsetko. mimo obce da 250 ak ho chytia zaplati 850 a ide dalej
hošan si myslel, že je na václaváku
... by som to chcel stavať za tú cenu. dnes je 8.10.2015 a ja vopred veľmi silno tuším že to bude stavať firma inpek : bodaj by som sa mýlil...
veľmi efektívne a rýchlo! to mutanti nepochopia.
na zopár firiem a polobláznov z ropného priemyslu, ktorí takto manipulujú s celým svetom. znova sa potvrdzuje demokracia je pre chudobných moc a ovládanie peňazí pre bohatých. nájde sa sila, ktorá to zmení?
nedá sa povedať že by kováčik nič nerobil posledných päť rokov.ved predsa podal návrh na potrestanie spirka na generálnu prokurvatúru.
aký má plat taká veľká guma, a aký bude mať dôchodok. teda koľko nás tá sranda stojí?
smrdí...info je pro nás hlupáků...klasický hoax....i když ten křivohubý potkan je nablblý velmi. každá banka má limitní výběr,který je třeba dopředu sjednat..a má spoustu dalších bodů,které jsou souběžně zajišťovány...včetně doprovodu a odvozu. nakonec zjistíme, český dolmetcher dělal jazykovou atestaci u kasy v kauflandu...
a ja chcem nakupovat. preco mi maju politici rozkazovat?
že vraj údajne mello už dostal informáciu že sa m§že vrátiť ..
noooo...slovac sa organizuje! ej bisťu beda vam zlodeji!
všetkých 30 divákov mu tlieska...
chcela by som ten film vidieť. myslím si tiež, že ľudia, ktorí nevidia, nepočujú alebo oboje nemusia byť nevyhnutne mentálne postihnutí, len im treba umožniť, aby dokázali poznávať svet ináč.
že pre naše kluby je každý súper mimoriadne ťažký
preco by potom nemali odskodnovat aj ludi, ktori su kupuju zreby do loterie? je to to iste....
že nejde o chybu dát alebo keplera tak bude naozaj zaujímavé k akým zisteniam sa dopracujeme pomocou zariadení seti. nie je podstatné či budeme alebo nebudeme vedieť komunikovať s potenciálnou vzdialenou civilizáciou, podstatný by bol fakt že po prvý krát by sa podarilo dokázať aspoň náznaky jej existencie. inak niektoré príspevky ktoré admin pustil mi pripadajú dosť prostoduché, nemali by ste až tak zľavovať zo svojich nárokov.
bože, to znamená, ze všetky ostatné treba? naozaj som to nemal čítať.
odborná porota následne rozhodla o víťaznom návrhu agentúry creative department. aj vás napadlo pri čítaní tejto vety to isté čo mňa? ten pocit, že sa niekto zasa nabalil  to je skutočná značka slovenska. a túto značku nevyretušuje ani armáda grafikov. ale to vy predsa veľmi dobre viete, tak na čo sa tu hráte?
ono, napríklad ani také rumunsko si nevedie zle, ak uvážime jeho štartovaciu pozíciu. mne to nakoniec vychádza tak, že najväčší lumpovia, lajdáci a lemry ostbloku sú krajiny vyšehradskej štvorky.
kdo si eštde myslí, že ide o náhody ? a to nás naše média neinformovali o celej sérii výbuchov v číne. na rozných miestách a v nesúvisiacích fabrikách. informovali len o tom prvom najvačšom. a podobnú sériu nám hneď po číne predviedli aj v rusku. proste ukazujú sa svali tám čo nechcú poslúchať.
manzel lezi v presovskej nemosnice chodim tam denne je to klamstvo a velke co tie pani este povymislaju len klamu co chcu s tym dokazat aby matovic bol spokojny klaaamstvo
vazeny autor, 1 uz niekolko dni je tu medialna hysteria, ze milaskovi lipsicovi neumoznili dohodu ale ani jedno medium sa neunuvalo zistit obsah dokumentov, ci a ako sa lipsic priznal. neukazal to dokonca ani samotny lipsic ci jeho advokatka. je celkom mozne, ze tam zo seba vypotil taky kockopes, ze z toho neni uplne jasne, ze sa k skutku priznal. od zaciatku to totiz hral poriadne piarovo  zhodil zo seba cast zodpovednosti informaciou, ze obet bola pripita a nemala reflexne prvky kto ich nosi? vsak bol na prechode!, tvrdil ze isiel povolenou rychlostou a ze to asi bolo mimo prechodu. ukazkova obhajoba. potom sa ukazal videozaznam a bolo koniec vykrucaniu. ale jasne priznanie viny som nepcul. len lutost a hlavne vlastna obhajoba. lipsic zabije cloveka a jedine co ho zaujima je, ako vyzneje medialne a ako okyda obet. celu dobu sa kruti jak had a bohvie, ako salamunsky naformuloval svoje priznanie. 2 pozostali vraj mali namietku voci dohode o vine a treste  dala si redakcia tu namahu zistit dovody? 3 pachatel nema narok na dohodu o vine a treste  je na zvazeni organov cinnych v trestnom konani, ci ju odsuhlasia  musia sa splnit jednak podmienky uznanie viny a jednak nema by zaujem o verejnom prejednani  a tu je dalsi otaznik  ja si myslim, ze ked nieco spacha celebrita, je vzdy dovod na verejne prejdenanie na sude  ma to totiz velmi silny vychovny a preventivny ucinok. a dala si redakcia namahu zistit, ako sa postupuje v obdobnych pripadoch a kolko  v bratislave skonci dohodou? ak by totiz 90 pripadov takto skoncilo, mohlo by sa diskutovat, ci sa stala lipsicovi krivda. ale aj v takom pripade plati, ze je tam silny verejny zaujem na prevencii v podobe verejneho sudu. 4 ked bol ministrom, tak kazdemu pachatelovi dopravnej nehody s nasledkom smrti chcel zvysovat tresty a robil vsetko pre to, aby pachatellia trpeli co najviac. nenechal posudit mieru zavinenia a spravodlivy trest na sud, ktory je na to kompetentny a ma najviac info, ale iniciativne sa snazil sprisnit tresty. a neslo len o pripady, kedy vodic bol pod vplyvom alkoholu  vid pripad moric, co je v podstate totozny pripad ako lipsic. takze by som cakal, ze lipsic  bojovnik za spravodlivost  bude ziadat pre lipsicapachatela vyssi trest cuduj sa svete, bojuje za co najnizsi trest. ciste pokrytectvo. toto sa moze stat kazdemu soferovi a je to najlahsia cesta do basy, kedze nejde o umysel ale nedbanlivost. ale extremne sa mi nepaci, ked sa niekto tvari ako spasitel sveta, za podobne skutky chce upalovat na hranici, ale ked ide onho, tak kluckuje jak uhor. a hnusi sa mi, ze mu to jeho priaznivci zeru a zlahcuju tu udalost, len preto, ze je na spravnej strane politickej barikady. ked chcu opozicnici tak strasne pravny stat a spravodlivost, tak by mali zacat od seba  a teda aplikovat zakon aj pre najvacsieho bojovnika za spravodlivost. inak je to pokrytectvo na urovni tych, ktorych chcu vymenit. vratane autora clanku, ktory uz len pri podozreni z trestneho cinu niekoho z druhej strany barikady uz vola po hone na carodejnice.
mňa zaujíma toto. ak štefanova odsúdili, ako je možné, že nevypovedal slota? komu záležalo na tom, aby ho sudca nepredvolal? námet pre novinárov, lebo slota má za ušami a tvári sa, že je chudobný, pritom nie je.
reportaz zo zachodovej misy krbatova sa vypracovala na uroven matovica... vzacna symbioza primitivneho clanku krbatovej a diskusie 80 tich matovicovych nickov na temu :  bulharsky cigan
velmi zjednoduseny popis nigela, to fakt uz ste ok zo statusom bulvarneho platku mile sme?
pred voľbami vydieral strany sieť a most, robil všetko proti tomu aby sa dostali do parlamentu a teraz zasa pokračuje v boji proti týmto stranám. matovič je rozbíjač všetkého.
urobim si to bez prispevku a nepripojim to na siet ... bude to zivit iba moj dom aa nebudem riesit ziadne povolenia ... jednoducho si to urobim sam. a statu nic do toho ani keby som sa odpojil od el. siete a bol uplne sebestacny .. co je moj dlhodoby ciel ...
treba si ale uvedomit, ze volicmi smeru predtým hzds sú ludia, ktorí potrebujú vodcu. tieto strany vyhrali myslim, ze vsetky parlamentne volby od 1993. to ze tu vladol dzurinda či radičova bolo vysledkom zhody stastnych okolnosti. voliči smeru prestúpia len k strane so silnym vodcom. nečakajme, ze budu volit progresivne slovensko alebo beblaveho. vodcu máme fica a potom uz len kotlebu. takze budme radi, zatial za neho.
podľa mňa aj keby v strede nemal ten hákovy kríž tak aj tak by bol z toho nemeckého kríža jasné o čo ide... takto aby neostal niekto na pochybách, že sa nejedná len o vášnivého vojnového nadšenca má nakreslené kam patrí. bohužiaľ v dnešnej dobe namiesto trestného stíhania sa mu ujdú na jednej strane maximálne posmešky a na druhej vlna podpory. čudnú dobu žijeme.
v prvom odstavci sa už aj celkom teším. kde sa budú dať kúpiť vstupenky?
to je vyhlásenie turka ktery tlači do hlavy tureckým imigrantom aby rodili viac deti spravili sa občania nemecka rakúska a pretlacali islam.. západ by mal postupovať spoločne a chrániť záujmy erdogana? kto chce islam mal by vyhľadávať islamské krajiny na život ktere majú akútny problém z odlivom mozgov inzienrov astrofyzikov.. určite ocenia európanov tureckej alžírskej tretej generácie pripadne zapadne novokonvertky ktoré sa “našli” vďaka mužovi .. a takto všetci islamu chtivý dôkazu že je to náboženstvo čo má prednosť nie štedré sociálne dávky..
je mi z nás zle, máme len to, čo si zaslúžime. arogantných, úlisných, večne nenažraných politikov, čo zapredaju kohokoľvek, stačí le provízia... je to obraz nás, všetkých slovákov. len hlúpi dovolia, aby im vládli hlupáci.
...nezavislost nezavisleho regulacneho uradu v praxi...
ste úplne mimo. títo predajcovia, akože pestovatelia v žiadnom prípade nie sú odkázaní na to, aby kupovali nejaký vyradený tovar zo supermarketov i keď netvrdím že sa tak v ojedinelých prípadoch nemôže stať. súhlasím s vami že približne 80 90  predajcov ovocia a zeleniny na trhoviskách, nie sú pestovateľmi, ale iba predajcami. takmer nikto z nich pritom nepoužíva ani registračnú pokladnicu, veď predsa predávajú, akože svoju nadprodukciu  prebytky  zo svojej záhrady. takže súhlasím aj s vašou zmienkou o daňových únikoch, pretože vôbec nikto nekontroluje ich príjmy. odkiaľ teda pochádza ich tovar ? drvivá väčšina takto predávaneho ovocia a zeleniny pochádza z veľkoobchodného trhu v maďarsku. tento trh ovocia a zeleniny sa nachádza na juhu budapešti, konkrétne na kobányi út, a volá sa nagybányi nagypiac. jedná sa o obrovský zelenino ovocný trh, zaberajúci niekoľko desiatok hektárov plochy, kde odpredávajú svoju produkciu maďarskí pestovatelia. predáva sa tam však tovar nielen z maďarska, ale prakticky z celej južnej európy, ako je španielsko, taliansko, grécko. tento trh ožíva každý večer a až do rána sa tu čulo obchoduje. ak by ste tento trh navštívili, videli by ste tu desiatky ak nie stovky dodávok zo slovenskými špz, ako nakladajú zeleninu a ovocie, ktoré nasledujúci deň ponúkajú na slovenských trhoviskách, ako svoju produkciu. tu nakupujú aj slovenské veľkoobchody ktoré už na slovenskom území ponúkajú tento tovar menším predajcom, ktorým sa neoplatí, alebo nemôžu merať cestu na budapeštiansky zeleninársky trh.
európske vlády by mali vytvárať bezpečné samovražedné zóny, so službami ako prenájom samovražedného pásu alebo zakúpenie základného chemickeho balíčka na svojmopocnú výrobu bomby. záujemca by prišiel, zaregistroval sa, prenajal by si pás a s výkrikom allahu akbar by sa bezpečne pod dozorom odpálil. keby náhodou nebol na mieste mŕtvy, dohliadajúci by ho dorazil. v cene by bol pohreb do 24 hodín podľa islamských noriem, úradné potvrdenie pre príbuzných o úspešnosti útoku a oznam v sociálnych sieťach, že útočník sa už teší v raji so 72 huriskami.
chapete to nespravne. to ze je nejaky argument v prospech referenda nespravny, neznamena, ze je cele referendum zle. otazky v referende su polozene jasne a ak nepojdete hlasovat jedine co tym poviete bude, ze vam na odpovediach nezalezi a prenechate moznost odpovedat politikom. potom bude neskoro plakat, ze niekto rozhodol za vas.
takých hlupákov? veď ten hrnko je minimálne taký istý hlupák ako kpt danko. neskutočné a to pošlú do debaty? a tisli sa k sebe s kalim akoby u seba hľadali ochranu pred jednou rozumnou babou.
že dovolia zaostalej benzínovej pumpe vedenej zakomplexovaným botoxovým kgbákom, riadeným fašistom duganovom, aby ničila takýmto spôsobom susedný štát priamo v európe. dokonca štát, ktorému garantovali hranice. je našou hanbou, že náš premiér, birmovaný komunistický zlodej, korunovaný vôl, s radosťou strká hlavu do putlerovho zadku a nič z toho nemá . rusáci môžu klamať , prekrucovať dejiny a ten náš retardovaný birmovaný im ešte bude drukovať. ua by mala požiadať o vojenskú pomoc na obranu okolo hraníc usa aj eu. to čo predvádzajú rusáci ukazuje, že sú ľudský odpad a treba sa k nim aj tak správať. sankcie treba rozšíriť na maximum a odtrhnúť ich od moderných technológií.
veľa ľudí o tom pochybuje, ale ja nie, umelá inteligencia predstihne väčšinu ľudí rýchlo, veď ľudia toho veľa nevedia, majú problémy s pravopisom, matematikou, logickým uvažovaním a tak bude cortana niečo ako mama ľudstva. už dnes by ľudia potrebovali väčšiu dynamiku vo vzdelávaní, ale na školách je všetko po starom, učitelia robia stále to isté, už to dávno nestačí, to nehovorím, že vzdelávať sa musíte neustále, veľa ľudí to nerobí a preto sa už v 50tke cítia ako nepotrební a vlastne majú pravdu.
pekný článok.
to už musel byť fakt nápadný. no čo na to teraz, preboha, povie danko?:
....sme proti hoaxom? rad by som nahlasil tento clanok ako hoax, pripadne by som to,nazval manipulativnym sfinstvom...
ľudia bez cti hovoria o cti, keď im ide iba o to, vytrieskať nehanebné prachy a bonanno môžu mať každý deň doma. a keď na súde vyjde najavo, že sudcovia pod prísahou klamú ako poslední recidivisti, je to dosť krivý obraz práva, o nejakej cti, človečenskej, chlapskej či nebodaj stavovskej radšej ani nehovoriac. robia sudcom hanbu.
zja nie som havranov fanusik, ale sama by som to lepsie nenapisala. nechodil okolo lesa, ale rovno do neho vstupil, pretože na prešľapovanie okolo už nie je čas, ani priestor. tento komentar vôbec nie je vulgarny, bohuzial. bohuzial preto, lebo je v nom čistá a holá pravda. a tá nielenže je vulgárna, ale je aj absurdná, tragická a tvrdá.
keď rozmýšlame o minulosti tohto politika a súčasné vyhlásenia , pre eu bolo najhoršie možné riešenie jeho voľba do čele parlamentu,možno svoje bývalé prehrešky chce zahľadiť,alebo u niektorých politikov získeť simpatie!!!
je úplne nepodstatné...
lepsie pre stat vyplacat tymto ludom socialne davky, ako dotovat tzv. socialnu tazbu a nicit pri tom zdravie banikov.
velmi zaujimave citanie, godfather v slovenskej realite. kauze glance house sa z informacii z medii nikdy poriadne rozumiet nedalo  okrem zopar jasnych veci na povrchu, ako napriklad zjavny pokus o podvod vykonany pajacmi trnkom a kocnerom  teraz sa mnohe objasnilo. skoda, ze takyto rozhovor nebol este v case, ked tato kauza naplno zurila, ale vdaka aj teraz. a neda mi nedodat, klobuk dolu pred cizom, ze tolko rokov dokaze mafii odolavat, aj ked ho financne uplne znicila. dokonca nepriamo zlozil aj generalneho prokuratora. drviva vacsina ludi by to vzdala najneskor v tom bode, ked ho kontaktovala neslavne znama firma kocner s ponukou na rozdelenie majetku. neda sa sice z takejto verzie jednej strany vylucit, ze na prstoch nieco nema aj ciz, ale to, ze celil mafii, je tazko spochybnitelne.
tí nesľúbia študákom miliony evro na rekonštrukcie internátov? to skutočne má všetko sľubovať len smersd a sns?!
... za to co su nam dlzni by sme mohli zabrat daky ostrov...
kika ten vlanajsi uspech z kanady nijako nevyuzila a teraz je este nizsie ako bola. vtedy na hlavnych turnajoch nehravala, ale zbierala body z challengrov. tento rok nema ani tie... skoda.
zapamätajte si, nikdy sa mu nič nestane, je to milionár, vždy ide v tejto skorumpovanej slovakistanii len o €, každého si kúpi a. ide znova š u k a ť dievčatá a jazdiť bez vodičáku ožratý ako prasa.
a co tak studovat za sestricku a este to akoze taka mlada si nenajde robotu? co tak ist robit sanitarku alebo opatrovatelku
konkretne sa odvolavate na lisabonsku zmluvu? pytam sa vazne, nevidim do toho. diky.
pre horolezcov je smrť v horách taká normálna súčasť ich života...
veľmi často konajú v zhode s pašerákmi ľudí. je korektné požadovať, aby tieto možné prepojenia skúmali tajné služby a finančná polícia.
pricina nehody zatial neznam ? na krizovatke riadenej semaformi ? posepkam: jazda na cervenu este 12s po jej naskoceni je kosicky narodny sport ...
to uz fakt nemate o com pisat? uz roky sa snazim stravovat zdravo a citim sa super a ano, aj rebra mi vidno a co? radsej sa zamerajte na tych, co su zavisli od jedla a nehybu sa! alebo mam napad! co tak napisat rovnaky clanok, ale o chlapoch? znie to divne co?
uz dnes som si myslela, ze zomrem
kupujte len slovenské a české produkty nie tie z kapitalistickej cudziny, tie sú otrávené.
stimulant. v nedeľu na protestoch
richter nás aspoň raz do mesiaca informuje koľko tisíc nových pracovných miest vytvoril..aké stovky miliónov dal na udržanie zamestnanosti aby podniky neprepúšťali.. a zo soc. poisťovne ujde správa o zvyšovaní nezamestnanosti.. myslím že tam bude mať niekto po prémiách.. takto ho bonznúť že žiadne miesta nevytvára..
verejnoprávna televízia na slovensku musí v prvom rade vzdelávať tento nešťastný národ vtipne, nenásilne a hlavne nenudiť. niečo podobné ako je seriál slovenské hrady objektívom fotografov len vylepšiť formálne aj obsahovo hovorené slovo. napríklad česká televízia takéto drobné vzdelávanie má napevno zakotvené vo svojej programovej štruktúre. možno takýmito krátkymi vzdelávacími šotmi by voliči kľaku nevolili fašistov. a peniaze môžu získať zrušením nehoráznej podpory matice slovenskej vedenej eštebákom tkáčom a ideami slovenského ľudáckeho štátu.
doporučujem si prečítať knihu od ivo weisnera : do raje projedeš peklem thomas ritter : proroctví o europe  z knihoven palmových listu
chodte za dulebom ten vam zarucene aj bez vysetrovania povie pricinu ..... niekedy mozno aj pol hodinu pred nehodou ...... jeden motor mal male otacky z toho videa .. vypadalo to ze su uz pod minimalkou a v poslednej chvilke sa utrhli prudnice na lavom kridle ....a pad do vyvrtky zastavil most a rieka ... nezavidim im .. zda sa ze nemali ani vztlaky vysynute tato masina by mala v pohode letet na jeden motor dalej ...
toľko kresťanskej lásky prejavoval a tie hnusné skazené masmédia mu nedajú pokoja.
by mi prosim vas niekto normalne vysvetlit, co ma ten d vyber, ktory pojde vo februari na turnaj do insbrucku spolocne s olymiadou?? preco sa tomu hovori olympijsky team?
vadi mi fico, je to primitiv a zlodej. ale vadi mi i bugar, figel, freso. nechceme vas, chodte uz do dochodku. nic ste pre nas neurobili.
ale po desaťročiach, keď tomko verne a ku všeobecnej spokojnosti slúžil ako prefekt kongregácie kúrii hlavne pod jp2 nerátam posledné roky by bolo zadosťučinením, keby miesto emeritovaného slovenského kardinála prevzal človek s progresívnejším videním sveta a myslením blízky františkovi. nevraviac o tom, že tu na sk by pár arcibiskupov myslím aj emeritovaných puklo od hnevu, keby sa museli skloniť pred kardinálom z ríma príp. mu pobozkať prsteň
aj ja si pamatam predchadzajuci rezim. bolo vsetko jednoduchsie. vsetci sme boli sudruhovia a sudruzky. najlukrativnejsie zamestnania boli masiar, casnik a potom bola socikovska smotanka, vysoki stranici a riaditelia podnikov. na sunku bolo treba stat rady, poriadne maso bolo bud po znamosti alebo neiste. na mandarinky sa stali pred vianocami sory, este aj na televizny program. ked clovek nemal znamosti, mal komplikovanejsi zivot. so znamostami bola jasna buducnost, skola, zamestnanie, rostenka na nedelu. kadrovanie cez stranicku knizku, ak si mal zly povod, tahalo sa to za tebou. hej, spominam si na tu jednoduchost zivota a volby, jedno maslo, dva jogurty, malinovka zlta alebo cervena. ale aj na tu jeho komplikovanost. som zvedava, kolki mladi by toto chceli naspat
ako tak pozeram na to video tak ten tučko ešte aj do policajtov skáče... to bolo treba zobrať tento odpad a trošku obuškami pomasírovať.
onedlho budeme mat 10x zoom pri beznom videni a pravdepodobne skonci era dioptrickych okuliarov :
polnisova je kto? tycht pajacov z protokolu sa da chapat ...ale co komentuje ona niekoho komu nesiaha ani po pluvanec na zemi?
dvojka je momentalne asi najlepsia tv stanica z ponuky slovenskych stanic. uz len tym ,ze skutocne kvalitny film si pozriete bez reklamy. ja nemam v principe nic proti reklame,ale to ako je reklamny cas obsiahnuty napr na markize je uz skutocne moc. najlepsie je ,ked su reklamy zosynchronizovane na 6 programoch naraz v jednom case. koniec koncov tv sa uz neoplati ani pozerat kvalitne filmov je kopec na nete a spravodajstva tiez.
nálety amerických lietadiel v lýbii,podľa b.obamu slúžili vraj ako ochrana civilného obyvateľstva, pred povstaním proti kaddáfímu. v čase zbesilých náletov amerických vzdušných síl,žiadne povstanie proti m.kaddáfímu v lýbii sa nekonalo.rovnako,ako sa nikdy predtým nenašlo nikde žiadne skladisko chemických zbraní v iraku,v čase americkej intervencie bagdadu.obidve tieto klamstvá amerických prezidentov slúžili len na akúsi legalizáciu intervencie do iraku a lýbie.nepoučený z chýb g.w.busha,pokračoval b.obama v jeho zabijáckej politike spálenej zeme a vo vojenskej intervencii lýbie,afganistanu,sýrie a jemenu.je jasné,že nebyť amerického zasahovania do všetkého,čo sa kde na zemegule pohne,žili by si tieto národy a štáty v mieri.ale bohužial.merický zbrojný priemysel musí zarábať peniaze.každú minútu,hodinu.každý deň.
co na cierno strasila na kazdom kroku? dufam, ze dotycni uz sedia za mrezami.
nebude to mat lahke, tepre caka urvita obmena, tie medziobdobia su vzdy narocne. drzim palce!
mozno ezte dlhozdravost, ale zit do 80 a nemoct pracovat, cestovat, miesto toho zivorit... nie!!!!!!
žeby druhá normalizácia ?
kiskov ostrov stability sa potápa. ten náš pajác v prezidentskom paláci si púšťa hubu na špacír a hov no rozumie tomu, o čo vo svete ide. mylím si, že ten pičuz z popradu úplne ser ie na slovensko a pripravuje sa na väčšie sústo. jeho stretnutia s takými osobami, ktoré mu môžu vylepšovať na slovensku dávno pre sraté renomé tomu nasvedčujú. kiska: ešte väčší pičuz, než sme čakali!
sprosto klame a prekrúca realitu, hoci ju celý národ vidí na videu úplne jasne. je zrejme od tatka zvyknutý, že realita neexistuje, ale realitu vytvára ten, čo vyhral voľby a ostatní držia huby a prispôsobujú sa. súdruh predseda hneď pochopil, o čo ide, a nariadil súdruhovi primátorovi konať, lebo jediné čoho sa zmrdáci boja, je hnev ľudu. a toto kopanie do hlavy ženy ležiacej bezmocne na zemi je príliš veľké sústo aj pre gebule smerovoličov. rozkradnuté miliardy súdruhovi predsedovi prepáčia, lebo nechápu, o čo ide. ale keď papalášsky fagan kope žene do hlavy, tu aj im v gebuli blikne, že toto už teda nie...
hlavne je blbosť že druhe miesto v skupine neznamená automaticky baráž keby bolo na mne tak ešte ak najlepšieho tretieho by som bral tých 14 miesteniek je skratka malo
tzv. konspiracne media  nazov ktory dal mainstream tym ktori nie su mainstream a teda lepsie povedane alternativne, na okraji jedineho spravneho nazoru pretoze uz davno mainstream nepolemizuje, nesplna podmienku nazorovej plurarity, naopak, jeho prispevky sa podobaju ako vajce vajcu a nezar zavadzaju, hovoria polovicnu pravdu  t.j. propagandu stojace media. ich kvalita je rozna, od ozaj uletenych ktore sa pouzivaju ako znehodnocujuci etalon pre vsetky ine media, tu sa inakost nenosi, ba dokonca su casto zakladane a financovane oklukou z hlavneho prudu ako kompromitujuce pre celu skupinu aby sa mohlo poukazat  vidite a vsetky tieto ine su take iste :, ale nie su. neklamu, len sa niekedy seknu. sekne sa aj mainstream, ale on si nikdy chybu neuzna a neprizna. alebo naopak, ked sa zmeni politicky vietor v spolocnosti, uplne obhrublo budu tvrdit ze aj oni si to predsa vzdy mysleli, za taketo dokazane prevratenei kabata jedneho prispievatela na sme ma cenzurovali, vraj nenavistny prispevok : a toto je demokracia tych spravnych? je fakt ze na okraji stojace media maju aj na okraji financnych zdrojov. ano, seknu sa a preto aj ich spravy treba preverovat. co je ale najdolezitejsie: vela z toho co hovoria a co naopak mainstream nehovori, tutla, zatajuje, je pravda, napr. o pocetnosti kriminality migrantov a pod. ono treba citatpocuvat jedny aj druhe druhy medii ale vsetko co ide si nezavisle overovat. nie na vsetko ma bezny clovek cas, ale ako to ide, ziska predsa len vyvazenejsi obraz skutocnosti ako len ked uveri jednostranne bude iba mainstreamovym alebo len alternativnym. na slobodnom vysielaci je dost vela kvalitnych nazorov a diskuii, s mnohymi aj nesuhlasim, ale nasla som nielen tam nieco, co zial mainstream uplne prestal reflektovat. je to skoda ze vobec toto delenie muselo vzniknut, ale moze sa to paradoxne prave ten mainstream. inak ten naov konspiracne media mi pripominaju nazov pohania, ktori dali krestania vsetkym ktori nie su krestania. pohan bol v povodnom vyzname dedincan, potom postupne dehonestujuco pomyleny prostacik, ktory nevyznava jedine spravne nabozentvo. konspirator bol v prvotnom a povodnom vyzname vyraz pre ludi, ktori zacali poukazovat na nezrovnalosti oficialne prezentovaneho vysetrovania vrazdy kennedyho. fbi ich potrebovala rychlo kompromitovat, umlcat a zosmiesnit a tak vymyslela tento nazov, a nim sa kadruje od tej doby vsetkych nepohlnych. nazov blogu ide prelozit preco podla mna klamave media klamu? nuz dopredu si zadefinujeme ze tito maju vsetko zle, vsak musia mat ked tvrdia ine co my a my sme predsa jedini etalon pravdy a tak si povieme ze my si zdroje overujeme, no mozno overujeme ale u takych istych ako sme my, podla tych vodcov v liniii ku ktorym sa naorovo dotahujeme. a to s objektivitou nic nema.
no minule v cechach chytila policia nejakych panov ciernej pleti s tym ze su to nelegalni migranti...v skutocnosti to boli muzikanti, ktori vystupovali na miestnom festivale...
u rafaela: 9 úspešných zásahov z 9 pokusov.. už nech tu je záverečný ceremoniál..
tak je to správne... nenecháme si predsa vziať náš životný štýl... !
media navliekaju slučku kočnerovi na krk , pricom politicku vrazdu vykonl niekto uplne iny . je vysoko nepravdepodne, ze by marian kočner bol objednavatelom vrazdy. verejne sa vyhrazal  kuciakovi a potom by ho necha zavraždit ??? to by urobil len šialeny blazon a samovrah. niekto vyuzil kočnerove tazke vyhrazanie  citujem : zničím vám kariéru a už ďalej nebude písať   a bestialne odkraglovali zacinajuceho novinara, pocitajuc s tym, ze vina sa automaticky hodi na hlavu mariana kočnera . taka je pravda a ziadna ina. robia sa tu nechutne medialne orgie nad nevysetrenou vrazdou spachanou na politicku objednavku, ktora mala byt spustačom zmien politickych pomerov na slovensku . je to odporny hnus, ktory nema v dejinach slovenska obdobu .
tento grc.... majiteľ opisuje, že pri nehode si o plynový pedál poranil pravý členok, ktorý má teraz opuchnutý. majitel je dement co narazi v stovke do stojaceho auta, a stazuje sa na bobenko na clenku...
neda mi nezareagovat, pretoze mam pocit, ze 90 slovakov ma zastretu mysel. to ste si naozaj nevsimli, ze ked sa v spolocnosti vyskytne nejaka kauza okamzite nastupuju media vlastnene financnymi skupinami a vytiahnu na svetlo kauzu inu, ktora je ucelova a ma prebit kauzu, ktora z roznych pricin nevyhovuje ludom v pozadi? kauza dr. liptaka posluzila presne na tento ucel. lekari su vzdy vdacna tema, lebo namiesto toho, aby sa branili, radsej liecia. ano naozaj liecia v podmienkach, ktore su neporovnatelne so zapadom. dovod je jednoduchy. peniaze, ktore vam vsetkym stat strhava na odvodoch, nejdu tam, kam su urcene, ale tvoria zisk a plnia vrecka uzkej skupine ludi. pomaly ale isto prebieha ticha privatizacia zdravotnictva. teraz nemyslim privatnych lekarov specialistov ani vseobecniarov. ide o finacne skupiny, ktore nasli v zdravotnictve zlatu banu. poplatky? to uvidite, ake poplatky budete platit, ked budu mat monopol. nedoplatite sa. skutocne obdivujem mladych lekarov, ktori zostavaju na slovensku. ti rozumnejsi su davno v rakusku, nemecku, anglicku, svedsku atd. verte, ze je po nich obrovsky dopyt. su kvalifikovani a dobri. dovolim si tvrdit, ze sa uplne vyrovnaju lekarom zo zapadu. pokial ide o lekarov, na ktorych vecne nadavate: uvedomte si, ze lekar na zapade neosetri denne 50  100 pacientov, ale povedzme 1020. ma cas sa im venovat, objedna si ich atd. samozrejme dostane zaplatene niekolkonasobne viac. lekar je naozaj poslanie, pretoze kvoli peniazom to vacsina lekarov  pesiakov nerobi. budte im vdacni a uvedomte si, ze bez lekara sa nezaobidete. bez pekara, smetiara, pravnika ano. v globalnom meradle urcite. pokial vam zostali zvysky zdraveho rozumu, nevymyteho serialmi, chorymi reality show a reklamami, ktore na vas chrlia media, zamyslite sa, kde je naozajstny problem!
ono bola doba, ze aj ked ho husa vypoculi, vedelo sa, ze horiet bude kazdopadne. pricom ak by sa mal pred nejakym cirkevnym sudom obhajovat bezak, na povrch by vyplavalo tolko spiny, ze by ho museli upalit tiez.
monica si polepšila career high zo 41. na 36. , to by jej zatiaľ mohlo stačiť. vo finále to už ale bude iné kafe, ani jedna z tých urastených diev 180 nebude ľahký oriešok!
hehe, tá posledná veta autora je skutočne len zbožné želanie. a takýmito komentármi, so súčasnou opozíciou a s terajšou politikou eú a nato túto proruskú garnitúru tak skoro nik nevyženie. napokon, je 3 mesiace po voľbách, tak o čom to autor sníva? napokon, rusi dobre vedia, že vojensky obsadfiť štát, kde by im hrozila partizánska vojna je nezmysel, sú nadlho poučení afganistanom, ale usáci a nato sa nepoučili ani vo vietname, a už vôbec nie v iraku, afganistane a teraz v sýrii a lýbii. bývalá ríša zla zssr už neexistuje, nová ríša zla od r.1998  usa ho nahrádza viac ako dokonale.
nato si robí z európanov bláznov. z dobre fungujúceho štátu líbya, nato urobilo chaotické kmeňové združenie, kde ozbrojené boje o moc sú na dennom poriadku. z dobre fungujúcej sýrii nato urobilo krajinu s rozbombardovanými mestami, z ktorej utekajú milióny ľudí do vyhnanstva, kde barbari ničia kultúrne pamiatky a podrezávajú hrdlá svojim neprajníkom. irak a afganistan radšej nespomeniem. nato usa nemá čo v európe hľadať a napriek tomu riadi a financuje organizovaný chaos už aj na ukrajine, odstrkujúc eu na vedľajšiu koľaj. na druhej strane nato núti eu prijímať na svoje územie milióny moslimských utečencov, ktorí ale odmietajú akceptovať európsku kultúru i zvyklosti. nato svojou činnosťou rozkladá celý svet civilizovaný svet a vydáva ho do rúk náboženským fanatikom, ktorých aj vyzbrojuje a to len preto, aby chránilo ekonomické záujmy usa. rusko nie je žiadny baránok, ale v tejto veci bojuje za európsku civilizáciu jedine rusko, pričom eu sa chova ako rozumu zbavený poskok a pritakávač usa. podporovať nato na ukrajine, to si žiada určitý druh zdravotného vyšetrenia.
ak niekto z diskutujúcich získa 5 olympijskych medailí, sem s ním, budem prejavovať úctu jemu. asi ste poniektorí zle čítali článok a máte problém s pochopením jeho obsahu. nešťastie nechodí po horách, ale po ľuďoch.
a mozno kldr chce, aby na nich usa zautocilo a porazilo ich. aspon by sa dostali zo sucasnej slepej ulicky :
kotleba uz menej  mat nebude rez a rubaj do krve...
ak by chcel niekto vidieť, ako vyzerá bezcharakterný hlupák bez chrbtovej kosti, tu si môže pozrieť foto: schopní za peniaze zaprieť vlastnú matku, sa v minulosti zgrupovali v štb. teraz sa sústredia v mienkotvorných médiách. až budem chcieť najbližšie niekoho uraziť, poviem mu ty krčmárik :
pan fico..ako som mohol byt taky sprosty a vstupit do druheho piliera min rok nemal som moznost predtym..hned to napravim..radcej keby ste sa zaoberali otazkou dobrovolnosti toho celeho divadla z dochodkoveho systemu.ja nechcem ziadny pilier a prachy si radcej odlozim sam....
čo vy na ty? ja nerozumiet.
gelove nechty sa daju urobit na dve sposoby, tak ako na prilozenom obrazku spicate a dvojcentimetrove alebo kratke, bez kamienkov bez trblietok, v jednej farbe tak ze vyzeraju uplne prirodzene a ich jedina vyhoda je v tom, ze vydrzia viac nez dva tyzdne v dokonalom stave bez osupaneho laku.
akosi sa pozabudlo na to, co odhalila l. nicholsonova. nie je mojou oblubenkynou,ale na ministerstve prace odhalila nonsens ako vysity pre organy cinne v trestnom konani. som zvedavy, kto kedy bude potrestany. akosi totiz uz aj nicholsonova polavila a ministrovi prace richterovi sa to prepieklo... podpisal mastny kontrakt s nejakym advokatom bez vyberoveho konania. plati uz stovky tisic eur a verejnost mlci. tento advokat podla informacii z ministerstva pripravuje zaloby a chodi po sudoch. hoci ma ministerststvo a aj nim zriadene organizacie nieklko svojich kvalifikovanych pravnych zastupcov, najali si drahu advokatsku kancelariu pavle s.r.o. a pumpuju peniaze do sukromneho vrecka. ako? ved je take jednoduche, aby bola tato advokatska kancelaria aktivna, ako cernobyl. kolko stanovisk, zalob, oznameni, pojednavani vyprodukuju, tolko faktur vystavia. skvely biznis kancelarie judr. pavle. nalepit sa na stat a cicat....
nevolali by sa vláda. ale volajú sa, takže sú to naši vládci. vy si fakt myslíte, že zamestnanci vládnu?
a ukrajina dava gol.
slováci musia umierať zbytočne len preto, aby sa zabezpečila celá veľká vychodňárska família marxistického kachličkára  okupanta mestského parku. je to vrahsmerácky vrah. fuj a hnoj.
v tomto davam jej pohlavarom za pravdu. zala alias gargamel bol snad uz v 20 stranach, je to politicky parazit, ktoremu sa vzdy nejak podarilo po cudzich chrbtoch vyskriabat sa na nejaky teply flek a valat si tam sunky.
keby sa tak opozícia a naše jaskynné osobnosti nezaoberali tak intenzívne už historickými vecami, čo tak vymyslieť zákon o povinnom montovaný zadných zásteriek na autá, alebo čo s neprispôsobivými ľudmi, koľko ľudí by ich za to pochválilo a určite je toho veľa, veľa, čo by sa dalo urobiť len obyčajným zákonom a nerobí sa to
urobí raziu napr. na matovica, neskôr pochytal 13 menších rýb.náhodou sa medzi nimy vyskytne neboracik z mostu. to je dobrý deal, może są tvrdiť, že ide aj po koaličných politikoch a zároveň odpútať pozornosť od smeru! okrem toho, väčšia priorita, je vyšetrovať kiskove 039mega skandaly039 nie alobalove táraniny..... že?
desať tisíc mŕtvych ľudí je maličký konflikt, nie je to občianska vojna ani náhodou. celkom nechápem, o čom tára tá žena z osn. v európe sme sa zabíjali veľkolepejšie len pred nedávnom, podľa mňa si to ešte zopakujeme, nevšimol som si, že by sa ľudia nejako zmenili. ľudia milujú vojny, nie to lož, inak by všetky štáty zrušili armády.
kavecká a lazorová zbytočne strašia ľudí. je úbohé, že sa uchyľujú k takýmto vyjadreniam. sú to chudery. mrzí ma, že sestry naleteli pretože sú len bábky v rukách týchto dvoch psychopatiek.
je fantasticke, ze je z vlhovej extratrieda, a shiffrinova ma na tom svoj podiel. peta je taka dobra aj vdaka nej.
lebo z tej časti pavúka vypadla šarapovová. a proti nej by som to mala asi trochu ťažšie páči sa mi ten prístup, len tak ďalej a kaju čaká veľmi svetlá budúcnosť. finále proti benčičovej by bolo ako z ríše snov, ani neviem, kedy sme mali naposledy dve finalistky na turnaji wta nagyová proti kurhajcovej v pattaji v roku 2013 je posledné slovenské finále, na ktoré si spomínam.
a takto dopadnu vsetky dotacie, vynimky a podobne sprostosti. slovaci su prilis vynaliezavi aby potrebovali nejaku pomoc.
ale ak ma niekto dohodu o pracovnej cinnosti do 30.04.2018 tak mu ju druha zmluvna strana musi nejak vysvetlovat ohladne toho datumu? no fajn ja mam jednu do 29.05.2018 ak mi skonci jej platnost a statutar druhej zmluvnej strany mi nic nevysvetli tak na ktoru lamparen mam poslat staznost? diki za rady :
sme z v4 najhlúpejší, respektíve najmenej politicky orientovaní a zrelí. smutné!
vzdy som mal knazka rad, ale sklamal ma pri prezidentskych volbach  dufal som, ze v priamej konfrontacii roztrha fica ako to len on dokaze, ale bol makky jak plastelina, nechapem preco. a pokracovalo to nepodporou kisku v druhom kole  to len napomohlo famam o kmotrikovi v pozadi...
v médiách a vo svojich vystúpeniach niečo čo vystihuje tento citát: čím vyčššie vylezie opica, tým viac ukazuje zadok plus haut monte le singe, plus il montre son cul montaigne p.s.: tento event marketing a zapojenie animátorov poukazuje na ich neschopnosť pochopiť čo je to štrajk a ako sa získavajú spojenci. ak sa niekto vyhlási za generála, nech nečaká, že sa mu pripojí vojsko ak mu vojaci nedôverujú a majú z neho srandu. nestačí ak takíto exoti vyzývajú stále ďalšie a ďalšie skupiny k štrajku, nestačí ani to, že zneužívajú meno konkrétnej školy kde štrajkuje až jeden samozvanec vykrikujúci, že celá škola štrajkuje. nie je schopný vystúpiť pred akademickým senátom, akademickou obcou alebo pred odborármi. dokáže iba mútiť vodu v médiách. zo dňa na deň však aj médiá majú s tým problém ako zosmoliť nový článok alebo informáciu. používajú marketingové triky.... napr. premenujú článok, ktorý už bol dávno napísaný. som rád, že môžem čítať diskusné príspevky elity. tej elity, ktorá zabudla, čo robili dnešní opozičníci so štrajkami železničiarov, učiteľov, lekárov.... najlepší vtip zosmolil mikloš v článku v hn nie je štrajk ako štrajk 8.2.2016. odporúčam prečítať si jeho výplody  asi má už pokročilého alzheimera. ale kto pozná jeho morálne zásady, nebude sa čudovať. keď ešte robil na úrade vlády podržtašku tak organizoval spolu s dolgošom konkurz. pozoruhodné bolo, že ešte pred začiatkom konkurzu rozdal uchádzačom listinu, kde museli podpísať, že konkurz prebehol v súlade s podmienkami. ak budete hádať...áno, tak ste sa netrafili. ľudia sa zriedka menia k lepšiemu aj to však môže niekedy nastať
pred miestom konania mítingu, ktorým bola jedna z arén illinoiskej univerzity, sa v priebehu poobedia zišli tisícky jeho oponentov.039 mala by som takú otázku. mozno je nepodstatna, ale aj tak by som rada vedela, ci sa pritom rozdavali aj karticky a ked áno, akej farby boli?
za mnichov...
ja som z bystrice, mne prekážajú iba zvolenčania. peknú nedeľu prajem.
asi 18x viac negatívnych článkov v sme o sulíkovi ako o napr. bugárovi. je to preto, lebo novinári v sme nie sú zaujatí?
najdôležitejšie je, že mu vyjadrí absolútnu dôveru 79 tajtrlíkov. trt si on robí z toho, že mu neverí žiaden normálny človek. a keďže vie, že za primátora košíc už by ho nezvolili musí aspoň na tie dva roky kdesi spratať ten prekrásny xicht. veď zbytok slovenska nevie nič o jeho móresoch v ke.
s otvorenými ústami.
jeho gol vo varsave bol paradny, ale ked som videl co stvaral v druhom zapase, ked tt hrala presilovku o dvoch hracov, tak som si sam povedal, ze ja byt trenerom, tak ho asi prefackam. chodili tam do brutalnych precisleni a ani raz to poriadne nenahral, vsetko sa snazil riesit sam a potom sa tt strachovala do poslednej sekundy o vysledok. samozrejme nech sa mu v dalsej jeho kariere dari.
že odpor proti akejkoľvek nelegálnej migrácii je u nás na slovensku tak silný, že v podstate dokázal zjednotiť aj opozíciu s koalíciou, aj jednotlivé frakcie a zhodli sa natom, že migráciu nesmieme legitimizovať ani formálne, podpisom takých dokumentov, aký chystajú aj v marakeši. bola by to cesta do pekla a platforma pre rôzne právne kľučky  slniečkárov a východisková platforma pre zakotvenie migrácie a nutnosť postarať sa o migrantov, aj nelegálnych, ako ľudské právo. dúfam, že väčšina našich zákonodarcov si zachovala zdravý rozum a odmietnu toto lajčákové zištné a alibistické gesto a zachváme sa tak, ako naši susedia a odmietneme podpísať tento paškvil.
príspevky, v ktorých je pravda a žiadny vulgarizmus. . napr. tento: ľahko mohol usvedčiť z klamstva jeho znovuzobrazením. prečo to neurobí? . žiaľ tu sa spravodlivosti nedovoláš. ak chceš písať píš a nesťažuj sa. je to zbytočné. len sa oberáš o čas a nervy. no, stále pripomínaj, že ťa bezdôvodne scenzurovali. časom dostanú rozum. ak nie, tak tu nik nebude prispievať. . mimochodom, tak málo príspevkov, ako je tu v súčasnosti tu bolo tak pred 15timi rokmi. vtedy boli jediní, kde sa dalo prispievať... . .
dobrý blog.ale popisuje dva úplne rozdielne problémy1.matka a jej starostlivosť o deti a 2.poslankyňa petrik .nechcem sa venovaľ problemu 2.je v dnešnej spoločnosti a atmosfére v nej neriešiteľný a akékoľvek riešenie ostro rozdeľuje ľudí na takých a onakých. k problému , ktorý som označil ako 1.:poznám skvelú ženu, ktorá skončila vysokú školu, dokonca s červeným diplomom,vydala sa a s manželom majú 5 detí.všetky vyštudovali vysoké školy a sú zamestnané,platia odvody a dane.s obrovskou materinskou láskou vychovávala a i teraz pomáha svojim deťom a už aj vnúčatám.samozrejme nešlo by to bez obetavého a pracovitého manžela.táto žena má dnes dôchodok ani nie 300 eur.poznám aj iných 5 rodín, ktoré vychovali 1,2 a aj žiadne deti.celkom tiež 5 detí .no a teraz týchto celkom 10 detí má 12 rodičov.2 rodičia vychovali 5 detí a 10 rodičia tiež 5 detí.tých 12 rodičov má,resp.bude mať dôchodky samozrejme také aké si zaslúžia podľa výšky platov a počtu odpracovaných rokov. to všetko je v poriadku.sociálna poisťovňa bude dostávať odvody od tých 10 detí a  spravodlivo  ich rozdelí pre 12 dôchodcov.táto žena je pokorná a múdra,vie,že v rozprávke o troch grošoch je viac múdrosti a spravodlivosti ako v dnešných zákonoch.otázka,ktorú si však nikto nedáva znie : čo potom keď tu budú iba rodiny bezdetné,resp.s max 12 deťmi,a tie rodiny s viacerými deťmi budú deti väčšinou s neukončenou ani základnou školou.riešiť tento problém je už dnes neskoro a myslieť si ,že to vyriešia odchody do dôchodku v 70tke,alebo že nám to vyriešia imigranti je slušne povedané veľmi insitné.
osobne si myslim, ze na slovensku maju dnes ludia uplne ine problemy a starosti ako sa zaoberat rusenim kovacovych ci meciarovych ci schusterovych, gasparovicovych ci kohokolvek amnestii. len tak na okraj, kolko je na slovensku dnes exekucii a kolko ludi vyhadzuju z bytu bez poskytnutia nahradneho ubytovania, teda z kolkych robia bezdomovcov? kolko je medzi nimi deti? zien? starych ludi?
som celkom príjemne prekvapený že na výrobu údenín sa ešte stále používa mäso. lebo môj pes je síce pes so všetkým čo k tomu patrí, ale jedno vie nejakým spôsobom na 100, sajrajty nežerie a ja si od neho nechám poradiť. bez srandy
iba teraz som si pozrel to video a zaujal ma pohlad toho chlapika v premierplane. niekde v blazinci asi zabudli zatvorit dvere na noc ... ani sa mu necudujem, ze si zvolil tu klietku, kde sa skryje spred oci normalneho sveta. ten tipek je velmi chory!
... s ačkom. keby nastúpil hološko, to by bol kolotoč! majú to ti germáni šťastie, že sa nedostal do nominácie.
sa budujú velmi draho, na viac etap, financie sa zneužívajú. treba preveriť vsetky nedokoncene stavby a najma napojenie domov. je tam korupcia nikym nekontrolovana, riadená ... čest vynimkam  niektorym starostom a primatorom.
do dnes, sme zostarli o šesť rokov ... od roku 1990 uplynulo 15 rokov?
veď to je sumit pomeťencov ,a nie lídrov
vo futbale sa skryješ za kolektív, v tenise  jak si raz poleno nik ti nepomôže to nehovorím o zelenajovi
a žiaľ 2008 bol slabý odvar, keď otvorí us a pripojí sa djx a zatracovane zlato zacne stúpať. nepoucili sme sa.
som chlap a nehanbím sa za to! alebo by som sa mal?!?
tak pozvat aj majitelov pump. kartel ako
chcel by som poprosit o upresnenie, z clanku jasne nevyplyva, v com spociva podiel viny donalda trumpa na tejto tragedii.
fico to nevybavil??? vidno, že nie sme na slovensku, tu by to tichy spoločnik vahostavu, birmovany klamar vybavil!!!
je to smiešne
najlepšie tie mýty vyvrátia tak, že aktivisti pôjdu aspoň na pár mesiacov žiť do saudskej arábie, kde budú presadzovať svoje dúhové a tolerantné hodnoty, rovnaké aké presadzujú na slovensku. a ak to prežijú, potom si tých zahraničím platených agentov vypočujem. náboženstvo ktoré je odkázané na šírenie mečom je bezpečnostnou hrozbou pre každú civilizovanú spoločnosť.
ale mohli, pan kvetnansky! mohli ste poziadat pilota, avy neletel tak nizko a neohrozoval vas na zivotoch. neurobili ste to, pan kvetnansky! a chlapec zahynul...
ani sa neodvažujem tipovať, koľko takých tiet je nasadených v slovenských firmách! v takom megazlodejskom zriadení by hádam stálo za to, aby každý konateľ, či člen dozornej rady sa pred vymenovaním prišiel osobne fyzicky! predstaviť sudcovi. ale ako by toto naozaj nereálne opatrenie pomohlo, keď aj sudcovia sú úplatní?
no...podnikať takéto víťazné výpravyťaženia z druhej stovky ozaj nie je bežné. úprimne a bez hanby sa priznám, že tomu vôbec nerozumiem. jana nie je tenistka od boha. neviem...alebo je?
tolko rozumu a odvahy som od americana necakal, bravo pan trump....
týmto ľuďom nie je možné vyčítať, že reagujú emotívne:sú bezmocní voči všemocným a skorumpovaným úradníkom, ktorí sa správajú povýšene.a ten neporiadok sa musí začať upratovať zvrchu,od najvyšších miest a sme znovu pri tom istomnové voľby noví ľudia.
alebo asi ani nie, on vie aka je pravda len to nechce priznat svojim volicom ze ludia ho nevolili nie preto ze ho chceli za predsedu vlady ale preto ze vacsina ho nechcela za prezidenta! teraz je uz viacmenej jasne ze nech sa dostane p. fico v buducnosti do druheho kola prezidentskych volieb s kymkolvek tak je jasne ze prehra lebo uz nabral smer meciar. tak ako ludia nechceli za prezidenta meciara nechcu za prezidenta ani fica! mozno by mal sancu ak by sa do druheho kola dostal s kotlebom ale na taku konstelaciu je asi mala sanca. aj ked, ked sa teraz zamyslite nad tym ze keby fico vyhral prezidenta v r. 2014 tak ktovie ci by sa polcas rozpadu smeru nezrychlil a mozno pre spolocnost by to aj bolo lepsie. vtedy bola korunny princ kalinak, takze by sa teoreticiky mohol stat premierom ktory by musel niest smer do volieb v 2016 a to by uz tie  ako s ficom nedosiahol. alebo by sa vnutorne pohadali uz skor paska, kalinak, glvac, madaric atd takze by pokles smeru zacal aj skor. v com ma fico zial pravdu je, ze dalsie voby este asi vyhraju lebo zatial tu nie je strana ktora ma vytlak nad 20 a smeru tych volicov este ostane. ale je aspon nadej ze uz nebude mat sancu zostavit vladu!
69ročný dôchodca a na takúto funkciu??? smeráci sú naozaj fakt podarený.... čo takýto deduško môže skontrolovať??? akurát či trafí cikať do toalety.
uz viacej ...:
nebude sa zakazovať kritika ale nenavistne komentare typu všetkych pozabijať, obesiť, postrieľať a podobne perly ducha, ktore použivaju najma hejnacisti, zhodou okolnosti ti isti čo sa na diskusiach najvaci rozkrikuju ako je im upierane pravo sa vyjadiť. a potom sa vyjadruju ako treba media optimalizovať a kto všetko odvisne. važne toto chcete denne čitať? nech sa pači, chodte na weby ktore su na to určene. fb to isto nemá byť. a druha oblasť: obmedzovanie falošných správ...čo môže súdnemu človeku na tom vadiť? pravda nie je vždy jednoznačná, ale kecy o reptiliánoch a falošné citáty celebrít...načo tomu venovať čas? pekný deň bez nenávisti želám.
v hlavnej knihe všetkých kresťanov  písme svätom stoji: nedávajte, čo je sväté, psom a nehádžte svoje perly pred svine, aby ich nepošliapali nohami, neobrátili sa a neroztrhali vás! preto chráňme naše hodnoty a iba viera môže zachrániť prichádzajúcich cudzincov, rovnako ako kedysi kanaanku. pamätajme si to! pánovi sláva naveky. nič osobného. mysleniu zdar.
ale nemyslím si,že ďaleko odbočím,keď ho spomeniem. takže mu prajem všetko, to čo on prial nám! a dvojnásobne,keďže bol dve funkčné obdobia.
dobrý deň, z dôvodu, že mi bol diagnostikovaný už 3x helikobakter mi boli predpísané nasledovné lieky: nolpaza 2xdenne, fromilid 500 každých 12hodin, megamox bis každych 12hodin, a doxyhexal tabs.100mg každých 24hodín, popritom 2x denne s 23hodinovým odstupom probiotika. užívam tieto lieky len tretí deň, ale mám kovovú pachuť v ústach, je to normálne? alebo je potrebné vysadiť lieky. a ešte by som sa chcela spýtať, ako dlho je potrebné po doužívaní antibiotík počkať s otehotnenim? plánujeme babätko. ďakujem a prajem pekný deň
to je teda deges...ale ved pes je obrazom majitela.
tak americka strategia ???? nebude to nahodou ruska sila, ktora spravila zopar uzitocnych veci?  bomby nepadaju do puste ale na teroristov. dokonca ked taka ruska bomba dopadne tak z nej nevypadnu zasoby a zbrane, ale vybuchne!!!  prerusili tok penazi pre is z predaja kradnutej ropy,  zastavili a rozbili zasobovacie cesty is z turecka,  izrael bol slusne poziadany aby prestal s naletmi na saa a hlavne aby prestal priamo podporovat, cvicit a liecit teroristicku organizaciu al nusra... samozrejme, ze po tomto slusnom upozorneni nasledovala nenapadna zmienka o moznosti vyzbrojenia hizballahu najmodernejsou technikou na boj s tankami a pvo... urcite su to len famy, ale faktom je, ze odvtedy ziaden nalet zo strany izraela na assada nebol : cize mozme konstatovat, ze obama klame. pokial by bola uspesna strategia usa tak by bol is vyzbrojovany, vystrojovany, cviceny, legitimny prezident syrie assad by bol zvrhnuty a zavrazdeny v priamom prenose. nasledne by bola syria uvrhnuta do nekonecnej obcianskej vojny tak ako libia, irak, afganistan a dalsie krajiny, ktore mali tu smolu, ze k nim yakees prisli budovat demokraciu...
sns  reforma
este keby tak zriadili aj nejake autobusove  vlakove spojenie...
ohyzdné hnedé nákupné centrum point v bb, ktoré je tesne pred otvorením už získalo architektonickú anticenu  vôbec sa nečudujem. hnusná budova, s hnusným okolím bez zelene, zastavaný je doslova každý decimeter, hyzdí mesto.
a bojuje ako lev už celé roky... o nás ovšem vypovedá to, že sa vždy obáva, aby sme ju neprestali mať radi, keď náhodou niečo nevyjde podľa predstáv. anastazia, vážne: máme ťa radi všelijako :
konečne niekto! a bombardovať a bombardovať aj páni z usa tak ako pekne ste vedeli v srbsku bombardovať humanitárne kobercovým bombardovaním s príchuťou uránu! tam vám to nevadilo a tu spíte! neskutočné. síce kto by ničil svoju hračku keď ju sám vymyslel že?
tak za mna je to sklamanie. iste, mohlo to dopadnut horsie. ale od idealneho stavu to ma velmi, ale ze velmi daleko. dva roky budu este kradnut a zametat vsetko pod koberec.
kozacik sup trenovat medzi ziakov
tak b skupinu by sme s týmto mančaftom v budúcnosti mali udržať.
klasická chyba zimnej údržby, neposypú nič v tuneli, len pred nim, autá nanosia brečku dnu, tá primrzne a potom už netreba veľkej chyby a lietate v tom. zažil som to v sitine a keď sme vystupovali ratovať vodičku, strepal som sa na čistom ľade.
slovensko dnes drží palce marcinkovi a bakošovi.. na ľade je síce viac slovenských hokejistov, no iba títo dvaja majú svoju hrdosť a česť. tí čo hrajú s papagájom na hrudi sú len obyčajní zapredanci. kunlun do toho!
v europe sa uz asi prejavili vsade. odporucam teraz poodhalovat sa a poucit o ludskych pravach v krajinach ako saudska arabia, jemen, pakistan pripadne isis....
do pondelka 07,30 je to zadara pre cezpoľných. že nie je jasné ktoré sú rezidentské miesta? s istotou iba tie s vašim eč na dopravnej značke. vrcholom je šikanovanie vodičov, po zaparkovaní na tankodrome pred garážami pri trati, ktorý eei nikdy neprenajme a nezaasfaltuje. dôvod? ste v platenej zóne!
ale sorosovi ritni otroci budu stale tvrdit, ze rozhodovanie ludi o buducnosti vlastnej krajiny je posliapavanie zakladnych ludskych prav.
elitársky, nafúkaný pohľad človeka, ktorý nikdy nepracoval počas štandardnej pracovnej doby väčšiny.
„pripadá mi to, ako keby vopred plánovali, že peniaze na školstvo nedajú, preto sa vyhýbajú akýmkoľvek konkrétnym záväzkom. takto budú môcť neskôr tvrdiť, že požadované zásadné vnútorné zmeny nenastali, preto peniaze nedajú.
ako su chranene dolezite data? sice hackeri su na vine, ale wada nevie ochranit take dolezite data. a potom taka nedoveryhodna organizacia vylucuje sportovcov. zdravotne zaznamy beznych ludi tiez mozu ukradnut alebo zmenit. len tak. nase peniaze z bank tiez mozu zmiznut? pripadne nahodne niektorym pridat, inym ukradnut. ako by vyzeralo keby neexistovala hotovost, tak ako planuju do buducnosti, po vacsom hackerskom utoku?
že všetko je vedľa. ale napríklad slovenský záujem riešiť migračnú politiku v duchu starej európy nemožno nazvať inak ako :urobili z capa záhradníka! myslím,že hlavnou prioritou by mala byť energetická únia.jednak tam máme eurokomisára a na druhej strane na jej dobrom riešení by sme mali mať eminentný záujem. teraz by sme mohli otvorene povedať,že nesúhlasíme s ns2 a intenzívne zatlačiť na to,aby sa urýchlil projekt eustring severojužné prepojenie a tiež zatlačiť na to,aby prednosť dostali zdroje plynu v európe.tým by sa podstatne skrátila prepravná trasa a boli by to nie len diverzifikované zdroje,ale vlastné,čo by veľmi pomohlo stabilizovať menu viď usa a aj celé hospodárstvo eú. toto prepojenie by tiež pomohlo stabilizovať príjmy z prepravy plynu a pomohlo by aj krajinám,ktoré sú pravidelne zneužívané ruskom vzhľadom na jeho monopolné postavenie v dodávkach plynu pre nich .
inak je celkom komické sledovať, ako sa menia nadpisy v sme: pred chvíľou bol na titulke sme aj v otvorenom článku zhodný názov gelle neprekvapil, vo finále skončil ôsmy. čuduj sa svete, zrazu na titulke čítam nadpis: gelle vo finále neprekvapil, medailu neziskal. myslel som si, že názov článku je nemenný aby sa napríklad diskusia mohla viesť aj v kontexte nadpisu alebo priamo o ňom. pretože ak diskutujúci reaguje na pôvodný nadpis tak po jeho zmene to môže vyzerať akoby bol mimo. čo hodnotím ako neetický postup denníka sme.
...ďalšie tri sezóny  a potom čo? potom sa zase uvidí, kto sa nad nami zľutuje? alebo koho sa nám podarí ojebabrať? nebo oboje?... to je vskutku na posratie, vidieť ako klub so storočnou históriou takto za pochodu premieňajú na krátkodobú putovnú atrakciu...
ta sestra to podla mna nemyslela vobec zle, akurat jej reakcia bola prehnana.
prednedavnom isiel na izraelskej statnej tv arutz echad, co je v podstate nieco ako rtvs1 komedialny program, v ktorom spravili z jozefa toho co mal farebny plast, sen na rebriku do neba a 11 bratov, nie toho adoptivneho otca mamzerskeho jeziska feminneho gaya, co si vybera vazenie podla akustiky, miesto starovekej hebrejciny rozprava homoslangom a nejaky faraonec ho napokon pretiahne. ze o tom sketchy nikto nikdy mimo il nepocul, najma nie lokalny klub antisemistskych shaygetzov? nuz to je aj odpoved  lebo ziadnemu zidovi nenapadlo vystrielat kvoli tomu redakciu arutz echad ci robit milionove protesty v boro parku v ny. a to sa tvorcom podarilo urazit dve skupiny naraz  aj gayov aj veriacich... je suis desole...
ze taky skvely text nie je diskutovany. myslienka o istom cykle prilnavosti, prebiehani k skupinam, ktore ziskavaju na sile, a teda obdive slabsich akokolvek a kdekolvek...je ustrednym motivom, ale aj pricinou s mnohymi dosledkami  aj tymi plazivymi. preto je mozne, ze osobnost typu roberta fica sa doteraz nestihla formovat v prostredi tzv sk pravice. veru, smer vdaka tejto podmienke na ustupe nie je, ja zakonzervovany v odolnej sieti, takze si pockame ... vyhodou pre taku dlhu zivotnost je prave to, ze ludia tejto krajiny su schopni zakuklit sa na dlhe casy. a preckat v bezpeci ukrytu... taky maly genius loci...
napísala ako to vidí ona. vidi putina na obrazovke stále, no a. tak ho tam má stále. mne sa páči, teda dorota nie putin. zvolila si svoj spôsob života tak si ho žije. a ostatní jej môžu. .... ale tak si to zvolila, fajn že vie ako to chce prežiť. a moskvu a moskovčanoalebo moskvičov si tak ako ona pamätám namyslených a na všetkých ostatných pozerajucích zvrchu. za drahými voňavkami pach upoteného tela.
galko sa twraz skrabe za ušami . čo vcul? patróny vystrielane... zostavava jedine. poslať matovixa prehrabat smetiaky
ze je daco hnusne, co je zle na predprivanom balenom jedle? nic, ak je pripravene ten isty den...doma ked sa varieva tiez sa navari na den dopredu a potom sa to druhy den prihrieva, ci si kazdy varite obe jedla denne okrem ranajok cerstvo a priamo? tolko casu stracate? nikdy ste si dopredu nepripravili jedlo na viac porcii a potom prihriali?...nevidim nic zle na jedla v aerolinkach, rozmazani ludia co vidia problem...
slovnaft treba prestahovat alebo zrusit  nema tu co hladat, je to smradlave svinstvo a je nerealne aby take cosi stalo tak blizko mesta, zacnite uz nieco robit a rozbehnite nejake referendum za odstranenie slovnaftu.
a obrancov slovenskej nevinnosti a čistoty... akoby nestačil jeden zbytočne usmrtený našou ľahostajnosťou a neschopnosťou urobiť si doma poriadok.
kvôli vysokému vozidlu nevidieť ani prechod pre chodcov. ak by na ňom nebola nalepená, ani jeho výška by nevadila
mohutne ostreluje doneckposledne mesiace.porosenkov rezim,tak mohutne ostreluje milionove mesto plne civilistov.cela eu a nato mlcia...obcania vychodnej ukrajiny maju pravo branit sa pred porosenkovym rezimom,ktory ich mohutne ostreluje a pod ktorym zomieraju...
na zobore.verí v najdôveryhodnejšieho,postaví zlatý hranol pred váhostavom.
slováci sa boja ísť do ulíc a žiadať vyššie mzdy, lebo nie sú jednotní , boja sa o svoje slabo platené miesta. slováci, sú naučení žiť skromne , ba až živoriť , lebo im vymývajú mozgy ich arogantní šéfovia...
tento makak nech vyzýva svojich voličov a do európy sa nestará.
cisty fakt. tak to jednoducho je a strkat do piesku hlavy lebo ateisti sa nemnozia, nie su ideologicky spolahlivy nie je riesenie .... miliardy sa pchaju do cirkvi. homosapiens si podrezava krk. stacila tato velka noc v televiziach ... co to muselo byt ked feudali v rakusku uhorsku rusili klastori a brali cirkvam majetky .... kostry pozatvarane v skriniach sa mnozia. pokritecka moralka oficialneho rezimmu ma nasledky... nabozenski fanatici riadia svet . maskuju sa ako kotlebovci , havlisti alebo moslimovia .... zruste to sialenstvo lebo je to sialenstvo sudruhovia... kym este je cas...
sa este stale ludia na sulika hnevaju preto ze sas hlasovali tak ako aj vopred povedali ze budu hlasovat... nechapem. radicova si vladu povalila sama.
smeráci to majú v génoch mlátiť ženy, viď jánoš. ktovie ako je na tom svetlana?
po maňkovi ďalšie vrece zemiakov. ale kto chce kam... keď sa pozriem na ekonomické výsledky bb župy, tak súčasný župan momentálne nemá žiadnu alternatívu. klus by ako prvé otvoril peňazovody pre rôzne pochybné mimovládky, zbytočné projekty a spriaznených kšeftárov... boli by sme razom tam kde za maňku, i keď by sa to zaobalilo do ľúbivého a populistického marketingu...
akože odborníci  potom si len užívajte výsledky ich kvalifikovanej práce ! lebo priority sú úseky na cestách tam kde to dobre sype a nie podľa intenzity dopravy. keď na d1 prejde na moste cez dunaj vyše 100tis. áut denne už asi 10 rokov tak sa s tým nič nerobilo, ale stavia sa tam kde jazdí denne aj pod 10 tis aut. potom to tak vyzerá ... asi za 7 miliárd sk sa budoval obchvat nr dlhý cca 12 km, pritom stačilo hotovú 4prúdovú cestu predĺžiť len o cca 1,5km von z nr a nech by to stálo aj 2,5 mld. sk. lenže rozhodoval boľševik a ten všetko vidí inak a ekonomická efektívnosť mu nič nehovorí ... mimochodom obchvat nr mohol postupne budovať ... tak napr. ako severný obchvat ba vôbec nič sa nezrealizuje do 10r. a ani tunel pod karpatmi na diaľnici !!! ...  takže všetko smeruje tým smerom ako komunizmus ...
ale zmyslom pokuty je výchova účastníkov premávky k dodržovaniu predpisov. a naozaj siahnuť ľudom aspoň väčšine na peniaze má najsilnejší výchovný účinok. a to už je jedno, či ho pokutujú na prázdnej ceste alebo počas špičky, keď porušenie predpisu je nebezpečnejšie. keby nikto neporušil predpis, nikto by nemohol byť pokutovaný. žiaľ nie sme natoľko zodpovední, uvedomelí neviem nájsť to správne slovo, čo nás všetkých nevystihuje, aby sme dodržiavali predpisy vždy a všade. a aj tie predpisy sú nedokonalé, nespravodlivé a často iracionálne, lebo ich tvoria neodborní pokrytci, čo nevedia dodržať ani predpisy čo sami vytvorili.
mám najradšej tetovačky s preklepmi ako má on :o :d lepší už je len ten známy tetovaný koník podľa obrázku:
od malicka som nenavidela zimu, sneh a mraz. a velmi tazko som to znasala. matka ma vzdy natierala mastou proti omrzlin. v zime vypijem vela hrcekov zazvoroveho caju ale zimnica sa stale chyta. ja mam 36 stupnou telesnej teploty. ale ked pride zima tak telesna teplota mi klesne a obcas mavam zimnicove zachvaty. a ked je minus pat tak je peklo. neviem sa prisposobit zime. isla som k lekarke ,ze a sa mi nieco vyhodilo na perach nebol to herpes ale omrzlinka zima. tak som si to natierala s mastou. na sibiri by som zomrela. zmrzla by som.
tej kulturnej historie neni velmi mnoho,ale aj ta je ignorovana. dokazom toho je ten osarpany dom na panenskej ulici,ved je to hanba.dokaz hrubej nekultury. mestskych starostov by bolo treba vyhnat na sibir,pretoze do bratislavy, ktoru nepostavili, len ju nicia a zanedbavaju nepatria. dakujem za hodnotne clanky.
ak niekto vymyslí čosi také, ako hallelujah, potom má miesto medzi nesmrteľnými. pretože zanechal po sebe čosi, čo bude večné. je to niečo tak jednoduché a pritom tak geniálne... počul som túto skladbu v tisícoch aranžmá a podaní, ale vždy ma dokázala upútať. veľká vec, veľký človek, večná spomienka.
je skrytá celá podstata delenia korýt po voľbách. nedávno som čítal rozhovor s jedným vinohradníkom, ktorý popísal ako to funguje. provízia za pridelenie dotácie je 20 percent ktoré sa rozdelia medzi našich. myslím že to bolo na plus7dní a bolo to dôveryhodné a poučné.
...poďme bratia do betléma... k tomu nečakané nové pesničky s vianočnou tématikou od takmer každého spevákačky, s hlbokou úprimnosťou. nazýva sa to devalváciaznižovanie významov, obsahov a pod.
boh mooj boh. a odteraz si budete mysliet toto! nemali by sa radsej snazit tyy utlacany aby sa mienka o nich zmenila?
zo sme a dennika n radovat... extrrrremisticky obsah bude cenzurovany.
v montréale by bolo cennejšie ako to piatkajšie, keďže išlo o ťažší závod.. v nedeľu bolo vidno, že péter nemal dosť síl na záverečný zdrvujúci špurt a jeho team tiež nie.. práve triumf v nedeľu by bol ťažkou psychologickou ranou pre všetkých jeho konkurentov.. no čo už, ten nás quebec nás všstkých potešil a veľmi.. bergen čakajú úžasné chvíle !
pozeral som vcera test na ceskej tv, nove fobia...hormony stastia im tiekli usami....sama chvala...97 hodnotenie zo 100, nejaka umelo spomenuta kritika, nejaka drobnost uz ani neviem co, aby to nevyznela uplne ako oda na zlate ceske rucicky..... samozrejme vo vsetkych testoch v strednej europe bude fobia teraz valcovat...ale pytam sa, co okrem zostatkovej hodnoty, je na vozidle fobia oproti napriklad hnujdaju lepsie??ideme sa bavit o jazdnyampch vlastnosiach aut ktore maju zvacsa max. 6070kw, a 85 ludi si ch aj tak obuje na strnastky, max. 15ky barumky?
počet slovenských milionárov vlani rástol rýchlejšie ako v európe... to mi pripomína časy po 89., keď ako húb po daždi tu jazdilo mercedesov, pomaly viac než v nemecku. takých sme tu mali šikovných podnikateľov. rýchly rast počtu milionárov pripisuje správa predovšetkým štátnym zákazkam, eurofondom a podobným spoločenským hrám s obmedzeným počtom a vopred určenými hráčmi... alebo nie?
volíme županov s podporou strany smersd, chránime slovensko pred zeleným zajtrajškom. poďme voliť.
aj policajneho prezidenta, nielen brblaveho  inak ho snad este budu kvoli tej podnikavej tete anke riadne stihat... a neviem preco s tym kradnutim otravoval tetu  ved si mal nastudovat slotovu schemu emisii  pri jej dodrzani by mu ziadne trestne stihanie nehrozilo...
presne tak isto ako u nas milionkrat
uz bol na pol ceste na volake ostrovy co..
putin je masovy vrah porošenko mierotvorca kiska superman a kto tomu nedrukuje je obeť propagandy ... darmo, že mnohé etablované noviny majú v teréne reportérov a nato zverejňuje satelitné snímky. odrovnal ich slobodný vysielač a zem a vek : lol toto je úplne do rehotu hlavne keď si pozrieme rozpočty jednotlivých organizácii stredný prúd ten mienkotvorný prehráva tuto vojnu to je fakt spôsobene je to tým ze nedokážu zohnať ludi co máju niečo v hlave. na také svinstva čo pácha stredný prúd treba zohnať psychopatov a chvala bohu tých je nedostatok  su v politike  tak zamestnavaju ludi co majú pošahane ego a zapar strieborných a pochvalu sú schopný trebarz ututlať odeský masaker pred verejnosťou ....
dostanete 5euro ako szčo na hodinu a hodin aspoň 250? tak si spočitajte kolko dostánete za to že žijete pre prácu a nie z práce tomuto tu sa hovorí misa šošovice podaná za poriadok a šťastie i tých čo zamestnávajú zlý systém
stačí si dávať pozor pri vhadzovaní lístka do urny budúci rok.
kašlem na nevesty, ktoré 5 minút po obrade zahnú.
...a nahradi ho vahostav :d
majdanovska vlada rychlo skonci.... este budu z ukrajiny utekat.... a mozny je aj navrat janukovica
... fajn pro eurozonu.
typicke trapne povolebne kortesacky. podal som trestne oznamenie ale neviem preco. treba predsa na seba v mediach upozornit. ale za chvilu pride robota  a vsetci obyvatelia kosic budu odpocitavat. nesplnitelne sluby sa slubili a caka realita.
to maju z toho ze sa im tam krizia farebny bratia zo sestrami, obcas aj nejake to zviratko sa prefikne...
ako môže jeden normálny človek niečo iné rozprávať doma svojím natvrdlým voličom, že je proti sankciam voči rusku, no ako predseda vlády dvíha obe ruky za sankcie voči rusku a v brusely vrtí pokorne chvostíkom a tichúčko šuchoce nohami a velebí sankcie voči rusku  patrí takýto človek na čelo vlády alebo do ústavu pre choromyselných  posúdme
pod ním sa utopil janukovyčov syn, nie?
v tom nechat samych. aj my by sme mohli prispiet. napriklad zobrat si stat do vlastnych ruk a pozatvarat tu skodnu. a nemam na mysli len matkoudavaca, ale vsetkych.
...tak by tych ludi nasli! ale tu si pani podnikatelia myslia, ze ludia budu na nich robit za stravne listky a ako benefit im este ponuknu pracu v dynamickom kolektive cize budete tahat nadcasy ako fretky!. okrem toho ocakavaju ze zamestnanec bude plynule ovladat dva cudzie jazyky, mat bohate skusenosti. a vek do 30 rokov. to su take bezne poziadavky na zamestnancov, za ktore ich ohodnotia dakymi 600e...
uz som sa skoro bal, ze zabudne vyriesit aj viziu slovenskeho hokeja ale nastastie si spomenul aj na to.
skončí gogom a magogom, a víťazstvom ježiša krista, ktorý zabije mahdiho. čítajte biblii aby ste neboli prekvapený. ja ako biblický kresťan mám jasno, neviem sa dočkať toho víťazstva. maranatha!
najčastejšie sa infekciou nakazili muži, ktorí mali sexuálny styk s inými mužmi. z infikovaných tvorili takmer 65 percent. tento pomer je typický pre väčšinu štátov a regiónov na celom svete, takže od začiatku hivaids epidémie z tejto kategórie predčasne zomrelo už vyše 23 miliónov mužov. keď som pred referendom poukazoval na tento trend a fakty zo štatistík osn unaids, tak sa do mňa všetci pustili a moja karma bola nižšia ako telo v hrobe. teraz je už po funuse, takže iba môžeme počítať obete a pozorovať rekordný rast k svetovosti. .
vybrali tu najhorsiu...uradnicka vlada by bola ako balzam na ficov marazmus....
ked fico napise cinanom pravdu, ze kiska je uzernik, ktortu bol dosadeny mimovladkami a mediami ako je toto , aby skodil . tak skodi.. inac britska kralovna vozila cinskeho prezidenta po londyne v kralovskom koči a nikdy by dalajlamu neprijala. inac co mate s tym dobrym deduskom dalajlamom ? vy by ste dali svojho maleho syna do klastora v tibete, aby cely zivot nepracoval, nikde nebol a len tocil valcek a mrmlal akesy nezmysly ? ten akoze dalajlama si cestuje po svete uskiera sa, ale co je jeho naplnou prace ? koho vlastne ten panko zastupuje ?
sme sa dozvedeli.
presne, ale zda sa mi, ze ps jazdi s kot. brzdami
schutzovacky,zavadzacky a vymyvanie mozgov.vsetko otrepane ako miklos,dzurinda,rozborilova,novotny a rudlo zajac. urazajuce je len podcenovanie citatelov.
wxp s ie6kou aby som mohol nakonfigurovať ap xi 1500. s vyššími verziami nechce nevie komunikovať.
ak sa tento malý logistický problém nedá vyriešiť v rámi európskej únie, tak zabudnime aj na spoločnú armádu.
prečo si nevyžiada účtovníctvo firmy a podľa zaúčtovania nejaký ekonóm mu objasní, ako to bolo. to akože pravda je to, čo nejaký kaliňák vykváka?
dneska super, skvele sa to pozeralo, plus za pekne kombinezy, dik
osobne si mylsim, ze riso podcenil jednu vec, a to su kluby z nizsich sutazi. stala za nim skoro cela extraliga, zrejme okrem 20tky, zvolena a popradu, tych riso velmi dlho presviedcal, lenze prvoligove adruholigove kluby maju viac hlasov. co som cital jeho vyjadrenia, tak o nich nikdy nehovoril a tam mohlo dojst k problemu...
staci mu odstrihnut tok dolarov z us ambasady a nepotrebuje ziadny naramok a o nom uz ani pocut nebudme .....: : : sme slobodny z lepackou paskou na papuli vsak vazena redakcia sme ....
vyborne p.drgonec!
tento ich premiér trapas už pije krv celému svetu s jeho ficovinami!!!!!!
na toho švárneho zeleného šuhaja sa teda rada pôjdem pozrieť..
toto nemá paralelu v žiadnej inej fakultnej nemocnici na slovensku.žiadne eurofondy na prístavbu alebo prestavbu nemocnice.to je jej ďaľší  rekord medzi fakultnými nemocnicami.žiadna kardiológia,pacienti sú vození sanitkou alebo vrtulníkom ak je náhodou letovo do nitry, pdobne mozgovolebečné úrazy do unm martin.dobrá téma aj pre komunálnych politikov, že pán primátor?
vzdyt co se nam muze staat ? ...
ty brďo... máš zaujímavý rebríček hodnôt... nerozoznáš zlodeja od slušného, preto volíš nacistu. potenciálneho vraha namiesto potenciálneho zlodeja. slovensko je fakt ríša divov...
argument, že sa tým znemožní možnosť korupcie na úrovni mestských častí. preto je dôležité, aby sa táto možnosť korupcie presunula na najvyššiu úroveň, na birmovaného komunistu a jeho družinu !!! asi tak.
039tdf udajne sleduje 3 a pol miliardy ludi,co sa mi nechce moc verit,nakolko je to tretina populacie039 ...hm, tak zem uz ma vyse 10 miliard obyvatelov? :
jasne a ked hladam pri zastavke automat, tak ho nikde. to iste so stankom a skoncim iba s sms. ja si chcem kupit listok v autobuse a kartou. kolko penazi este musi dpb rozkradnut na nezmysly, aby urobili jednu poriadnu vec?
tak by tu bola uradnicka vlada, co by bolo milionkrat lepsie a prospesnejsie pre tuto krajinu, ako toto...ani sa neviem vyjadrit, co! takze pre krajinu je najlepsie, ak pri koryte zostanu zlodeji, podvodnici, ludia zneuzivajuci moc a k nim sa este pridajuci pseudonarodniari a zradcovia obycajnych ludi ano do tejto skupiny patrite ja vy, pan bugar? hanbite sa, pan bugar, hanbite sa. medzi normalnych ludi uz ani nevyjdete, lebo hanba a a strach vam nedovoli. v politike ste skoncil, tak sa este treba poriadne nabalit, vsakze? ja som vas sice nikdy nevolil a osobne vas nepoznam, ale povazoval som vas za slusneho a charakterneho cloveka. ale tym, co ste urobili, ste pre mna uz len podliak. howgh!
lebo jedna z definicií staroby je, že sa odrazu dozvedáš veci, ktoré ťa za mlada učili inak. tá katastrofa juhoslovanského lietadla let jat 367, kde vesna prežila, bola prezentovaná ako zrážka s americkým diverzným balónom vypusteným z nsr. tak čo si mám teraz vybrať? ustašovci alebo nechtiac usa? také blbé otázky. ako vyrobiť takú bombu, ktorá prečká dve stúpania a klesania bu, pr a až potom vybuchne, nezabúdajte, že vtedy bola doba elektrónková. obyčajný časovač by bol tiež dosť hazard, však stačilo by, aby nebola vhodná cisterna, alebo iné zdržanie a celý efekt by sa rozplynul. koho by už zaujal nejaký kufor, čo explodoval kdesi na vozíku. tých balónov dovtedy posielali dosť, potom s tým prestali.
divaci nie su blbi, piskanie nebolo predpojatostou voci vittekovi, ved aj v tychto diskusnych forach viaceri pred zapasom napisali, nech kozak neskusa vitteka na hrote  divaci vidia aj pohyb hraca, ked ho nezabera kamera vacsinou len vyklusaval, ziadny vacsi sprint, atakovanie ukrajincov, aktivne pytanie si lopty pohybom. s prichodom jakubka ozivenie, mal prist ovela skor resp. nemec, dvakrat pekne sklepol, aj ked aj on pokazil zopar lopt, aspon tam behal a viac viazal hracov. vittek  cca 38. minuta, hamsik vysoka krizna lopta na hranicu sestnastky k vittekovi, on ani neposkocil a odhlavickoval ukrajinec! alibisticke komentare zemana a spol. k vittekovi, mal jediny dobry moment, ked presiel dvoch hracov a ukrajinec zahral rukou po jeho prihravke na hamsika. viem, lahko sa posudzuje od pc, kozak vidi hracov aj na treningoch a vie lepsie posudit momentalne dispozicie hracov, ale skorsim nezaradenim stocha, vynechanim dudu, zaradenim gyombera a vitteka a nestiahnutim durisa pocas 2. polcasu mohol ten zapas poriadne pokaslat. herny prejav slabsi, hubocan respect, jeho start na loptu, doraz, obetavost hlavne ked pol napravo, to skvele cistil kucka, pecovsky, skrtel tiez vyborny zapas.
okolo 11tej ma zacat snezit v annecy, pocasie moze zamiesat kartami, alebo strelami dnes. treba verit ze p.nasta nebude pripadnym snehom zaskocena  v kosiciach su cestari kazdorocne v zime prekvapení,ked snezi: a podla toho aj starostlivost o cesty vyzera , a ze poda ako stale vykon na hranici svojich moznosti. mna bude tesit jej uspech, konkurencia je obrovska, kazdej zo zien patri obdiv. moze to byt pekne napinavy zavod.
to ze je problem s cudzimi jazykmi na uradoch, v obchodoch a sluzbach je ale problem aj v mnohych zapadnych krajinach.. dokonca aj omnoho horsie ako u nas. ak chce eu riesit integraciu, musi najskor zaviest anglictinu ako uradny jazyk vo vsetkych krajinach a zaviest dvojjazycne skolstvo pre vsetkych.
sledoval som trumpov prejav a celkom ma potešil. konečne niekto, kto stavia veci z hlavy na nohy. nie oni, ale my sme dôležití. po brexite ďalší logický úkaz, kedy predstaviteľ štátu preferuje v prvom rade svojich. dúfam, že to nieje iba čiastkové dianie, ale celosvetový trend a prejavý sa to aj v európe a aj na slovensku. dôlezití sme my a až potom afričania, arabi atď.atď. samozrejme, že pre afriku a afričanov sú dôležití oni, čo je v poriadku. je to súťaž. nemali by sme sa v nej vzdávať našich výhod a náskoku, len kvôli najakému zdaniu solidarity, aj to falošnej, lebo práve tým ubližujeme aj menej vyspelím kontinentom, ktoré strácajú motiváciu samé sa z toho vyhrabať. trump naznačil cestu. best regards, donald.
gaunerov hneď napadlo, spravíme nejaký keš na pohrebe a už by to išlo. normálny štátny pohreb by stál 10 ooo tento ich by stál 250 ooo a ešte by sa zadarno nažrali oni aj ich rodiny z 10 kolena všetci by si dali ušiť nové obleky. takto rozmýšlajú
aká je pridaná hodnota tohto plateného článku oproti neplateným? len točenie x krát povedaného za peniaze..
podľa mňa za primerané všimné ich robo príjme bez problémov
chcem ukludnit vsetkcy co hovoria ze sa mali lepsie ucit. keby ze sa lepsie ucite stale trcite v tom veku na vs a nemate cayenne.. 2 24 mozno..:
neviem, prečo sa to hovorí. je pravda, že sme počas pôsobenia v sparte chodili s chalanmi von, keď sa vyhrávalo. možno to nebolo správne, ale je to za mnou. v hradci to mám riešené v zmluve a rešpektujem to. verím, že dokážem byť platný aj mimo ľadu. dospel som, tak naozaj nevie? : menej kecať a viac makať a potom sa uvidí, vyhláseniami mu nik neuverí. teraz na stream.cz začal chodiť seriál vyšehrad, o podobnom mladom futbalistovi, talent čo si svojím životným štýlom zahodil kariéru.
john williams je pre mňa po morriconem najobľúbenejší skladateľ filmovej hudby, najmä v spolupráci so spielbergom vytvoril ikony filmovej hudby, od čeľustí, blízkych stretnutí, e.t., indiana jones až po schidnlerov zoznam, ale napr. aj pre olivera stonea zložil úžasnú hudbu  jfk, narodený 4. júla, nixon .. jedine čo trochu zatieňuje jeho genialitu je poznanie ktoré som objavil postupne pri posluchu vážnej hudby, že sa napr. na rozdiel od morriconeho viac a viditeľne inšpiroval inými skladateľmi vážnej hudby  v jeho dielach počujeme čajkovského, stravinského, dvořáka a iných. ale na jeho význame pre filmovú hudbu a jej dejiny to nič neuberá.
aj na slovensku existuje spravodlivost.tesim sa.
nechapem tomu. zivot je o ... idem vonku
svine bolsevisticke vzdy nenavideli kritiku a dodnes sa s tymto fenomenom nemozu vyrovnat vid naseho superbolsevika fica alebo kalinaka  vzdy len utok. ich sudruh mika, robi len to com mu povedia, bez usudku a slovensko straca program, ktory obohacoval intelektualne nasu spolocnost. no mika chce programy len pre bolsevisticky plebs, a la ruske televizie  grc!! tragedia slovenskej kultury.
myslí, že z psychopatických sadistov dvoch odnoží islamu môžu stať baránkovia? najprv k iránu. hneď po zrušení embarga kvôli efemérnym sľubom patologického klamára o likvidácii obohateného uránu a plutónia a redukcii reaktorov, sa tam celý svet nadnárodných korporácii zletel, ako supy na zdochlinu. veď uvoľnenie 150 miliárd je také tučné sústo, že dokonca kažimír aj na grafy zabudol a hybaj aj s gorilami na miesto činu. a pritom desivá pravda je takáto. klaňajú európski politici. ešte aj pipíka michelangelovho dávidy zakryli, aby sa nevážený hosť neurazil, že ho má menší. miesto vína zas vo francii radšej šofokolu, aby ako pravoverný odolal pokušeniu. pred človekom, ktorého režim odsúdi básnika za odpadlíctvo na trest smrti a 1000 rán bičom. pred človekom, ktorý vedie genocídnu vojnu v jemene. a to všetko robia politici, ktorí keď nevidia petrodoláre, majú plné huby demokracie, ľudských práv a solidarity. dvíha sa mi z nich žalúdok. treťou takou vybájenou demokraciou, je erdoganovo turecko, ktorého namiesto prijatia do nato mali poslať aj so zarytým islamom do psej matere. a ešte ho idú podmazať tučným sústom, aby neposielal horsy spoluvercov do európy. a pekne poprosiť, aby nerobil kšefty s islamskými fanatikmi. kynožení kurdi, vyše 8,5 miliónový národ, ktorý je rozdelený do troch štátov, tiež nikoho z týchto mierotvorcov nezaujíma. svet sa obracia naruby, normálne uvažujúci človek už pomaly nevie, prečo všetci tí idioti, čo sa podľa naších tiežidiotov nemôžu mýliť, prečo na biele tvrdia že je to čierne a naopak. nemdopadne to dobre.
kto zastava kapitalizmus, nesmie nadavat na pentu vlastniacu stale viac slovenska.
aký je rozdiel, ak štátna správa svojou tkz. socialnou politikou prinúti výrobcu, aby nám dodal liek v priemere 3 najnižších cien v eu a potom odovzdal tento cenový rozdiel redistribujúcim firmám a medzi zlodejinoami s predraženou dialnicou resp. zbytočným obchvatom bratislavy pre 500 ro a hu kamionistom?? akorát, že pre túto zlodejinu s liekmi príde zopár ĺudí o život. vadí to niekomu? nie! veď blbé slovenské ovce to nepochopia, ani keď budú im blízki abo ony umierať. veď prečo by sme volebný lístok nedali zlodejovi, keď on tak pekne hranato hovorí.
... je toto možné? ... neverím... nechápem...nerozumiem...
tak teraz musím voliť kaspera keď môj favorit odstúpil : bodaj by ho porantalo!
v košiciach sú nejaké nové trate? niečo som prepasol?
bohužiaľ, vytvorila sa tu akási gloriola nenahraditeľnosti smeru, respektíve jeho tzv. odborníkov. svoj významný podiel viny na tomto stave, majú najmä médiá, ktoré sa pasujú za pravicové, alebo napravo od stredu. akoby tiež uverili rétorike premiéra fica. fico zvládol temer všetky tlačovky na jednotku, aj vďaka profesionálnej neschopnosti prítomných novinárov, ktorí svojimi impotentnými, neškodnými otázkami iba potvrdili neotrasiteľnú pozíciu premiéra. tie isté média, na strane druhej sa často vyjadrovali uštipačne, až dehonestujúco o matovičovi, sulíkovi, kollárovi. trvalú kampaň všetkého druhu proti kotlebovi radšej nekomentujem. po takejto dlhodobej masáži slovenských voličov, spomínané médiá odrazu očakávajú od voličov, aby za nich vyťahovali horúce gaštany z ohňa, aby nevolili smer, ale opozičné strany.
ale odstránenie maxisvinstva. aj zvýčenie materskej. a je jedno že to teraz urobil fico. i keď on je hlavný zodpovedný že sme takúto ohavnosť ako 20 daň na chlieb mali tak dlho.
prepojenia politikov, rodinných klanov a oligarchov je ako skladačka pucle. nebyť investigatívnych novinárov, nikdy by sa zločiny nezačali rozkrývať. noviny nahrádzajú prokuratúru a políciu, dávajú im typy a nútia ich robiť. verejnosť sa dozvedá o neznámych prepojeniach a skutočnostiach. bez odvahy a sofistikovanej práce novinárov by sme sa nikdy nedozvedeli, že na slovensko má vplyv, ovláda a riadi už nadnárodná mafia. stav môžeme prirovnať k zvieracej ríši. oligarchovia a politici sú kojoti a hyeny a mafia sú levy. pre zaslepenie verejnosti sa kojoti a hyeny tvária ako levy. pokiaľ nimi nelomcuje ruja. verejnosť sa dozvedá o prepojení nitrianského bonulu, bodora, gašpara, fica, jahnátka a vrcholových prokurátorov, policajtov a ľudí v pozadí. bonul nepodniká iba so štátom a už diverzifikoval do iných oblasti. poľovníctvo, vinárstvo, reštaurácie a hotely. v tejto oblasti sa ponevierajú a pracujú menej nápadní ľudia. s bodorom sa pozná osoba, ktorá je schopná a vie zorganizovať odstránenie akejkoľvek osoby, špecialista na najšpinavšiu robotu. má v likvidácii a odstraňovaní ľudí mnohoročné skúsenosti. jeho bývalý zamestnávateľ jozef m. má boľavé srdce nemôže sa na súd dostaviť. na jeho pozemku v zm leží pár ľudí a marián š. vie kde snívajú. môže si založiť vysokú školu zločinu, je všetkého schopný. polícia vie, že býva na ponitrí. je to bývalí kolega, opustil rady vb, keď zmizol jeho nepriateľ. táto osoba môže vedieť ako to bolo s námestníkom lesov na lešti. mohol to byť akt pomsty a vydieranie tomu najvyššiemu, ktorý ho po rokoch priateľstva odvrhol. bodor, ako majiteľ bonulu a radošínskej pivnice a marián š. sa dobre poznajú. podľa mariána š., má byť minimálne v radošínskej pivnici spoločníkom bodora. pri radošínskom klevneri sa všeličo preberie. vražda kuciaka nebola pomstou, ale zabránením v jeho ďalšej investigatíve a tým v existenčnom ohrozovaní zločincov a ich firiem. tomuto smeru vyšetrovania by sa mala polícia tiež venovať.
je predsa poslanec, tak môže podať návrh zákona kedykoľvek. aj tohto. som zvedavý : i keď je pravda že na napísanie žiadosti treba už coto vedieť, a keď pozrite na jeho asistentov obávam sa že sa pre tento technický problém k tomu nedostaneme... je to veru zapeklite
globalizácia
ale to vyrovnanie dôchodku sa mií nepáči. vrcholový športovec aj bývalom režime dostával veľký plat za to,že športoval a reprezentoval krajinu.ak bol tenktorý športovec agilný ukončil popri športovaní aj nejakú školu a teda pracoval po ukončení športovej kariery, za čo dostával plat ako ktorýkoľvek iný pracujúci v štáte. športovec reprezentoval krajinu športovými výkonmi, robotník reprezentoval krajinu výrobkami,ktoré išli na export. prečo by ten robotník nemal mať vyrovnanie dôchodku??? o čo bol horší??? súdruhovia,zobuďte sa a neprovokujte pracujúcich takýmto zákonom. idete proti sebe a verím,že pri voľbách v roku 2016 vám to spočítame. prajem slušným pracujúcim ľuďom prekný podvečer
myslim, ze situacia sa opakuje, podobne ako kedysi eliot vobec prva internetova banka na slovensku koncom 90tych rokov, aj zuno sluzila v skutocnosti iba na to, aby sa ucet zadarmo skonvertoval po urcitom case na obycajny drahy ucet u tatra banky. rozdiel je ten, ze kym v dobe eliota to bola naozaj jedina moznost mat ucet zdarma a tak sa da povedat, ze to tatra banke prinieslo celkom dost novych oveciek, dnes uz je na trhu uplne ina situacia a nemyslim ze vela ludi na to raiffeisenu skoci znovu...
bielorus v tomto momente presilovka 2 2 min. takže pri 20 budeme môcť amíkov poraziť na nulu
k tomuto sa vyjadriť tak vás ukameňujú či ste politik alebo obyčajný človek ale že sa práve béla k tomu vyjadruje, to je veľmi zaujímavé
to z hadieho uštipnutia by sa tak skoro nedala dokopy.
ako každý iný národ, tak ako to urobili aj slováci. článok je neskutočne dlhý a svojím spôsobom nezáživný. ak by článok bola len štvrtina a ešte aj s faktami, tak by nám to dalo ďaleko viac. tvrdenie, že ten, kto dal v minulosti súhlas pripojiť sa k určitému štátnemu útvaru je v súčasnej dobe takým záväzkom, ktorý znemožňuje samostatnosť určitého územného celku, je úplná hlúposť. čo sa babe zachcelo, to sa jej aj prisnilo. predpokladám, že takýto postup centralistickej vlády, nakoniec prinúti kataláncov, dokonca aj tých, čo teraz osamostatnenie nechcú, aby sa od španielska odtrhli. a predpokladám, že ekonomicky dopadnú tak, ako slováci  dobre.
...zatial to je na uterak.
zásadný problém je slovenský volič. socialistický variant slovenského voliča masívne volí fica a jeho kumpánov už 12 rokov bez ohľadu na čokoľvek. fico by v priamom prenose mohol vraždiť novorodencov, s touto kategóriou nič nepohne. fica prestanú voliť až keď sa zľaknú, že sa za to bude zatvárať alebo strieľať. národný variant slovenského voliča volí slotu a jeho realite prispôsobený variant danka. rozdiel je v chľaste a miere vypočítavosti pri zneužívaní národného cítenia variant kaviarne  nacionalistického cítenia. títo ľudia si myslia, že budúcnosť slovenska je rusko. ľavicová liberálna kaviareň sa postupne zmätene prekľučkuje od dzurindu cez procházku, bugára až ku štefunkovi. nenávidí sulíka, lebo im pričasto pripomína ich zlyhania a omyly a ďalej nenávidí všetkých, ktorí majú čokoľvek s kresťanstvom. teda okrem hlinu, lebo v ňom vidia nádej, že kresťanstvo v slovenskej politike zlikviduje. zúfalci z hladových dolín si myslia, že kotleba so všetkými ostatnými politikmi zatočí a ešte zariadi, že im bude dobre bez západu s putinom za zadkom. čo chcete, aby sa stal zázrak a vyššie menovaní si zvolili normálnych politikov?
vidim to tak, že jediní, kto by mal odstúpiť sú študenti!!! tento gašpar nie je prilepený k stoličke, on je rovno privarený....
pre ďalšiu generáciu . nic nie je zadarmo , a človek si musí veriť , bojovať v sebe samom, lebo najväcším neprajníkom sebe samému je človek sám . anastázia to nikdy nevzdala a to co dosiahla je mimoriadne . naša mala dcérka dnes pozerala s nami jej posledné kilometre a úplne ju to pohltilo. v momente keď anastázia prešla cieľom vyskala a skákala od radosti  nefalšovaná detská radosť . mozno ju tento zážitok ovplyvnil ?
len pre istotu, neviem, ci rozumeju vsetci  nemaju tym padom stravne listky, to co im dava firma zo zakona na obed je odratane z ceny obeda. inymi slovami, maju obedove menucka za 67 €, co je brutal. v starom meste ba stoji obedove menu 4,5€5€. takze ano, je to predrazene. a len ako ceresnicka na torte je vyjadrenie medusy, ze oni s cenami nic nemaju, ceny urcuje vw  no tak nech urci vw cenu obeda celkom na 1 cent, uvidime, ako dlho medusa vydrzi :d tych 20 min na obed je tiez brutal... viem, ze nie su zdaleka jedini na svk ale je to hanba..
priemerná úspešnosť 45 v rozlišovacom normreferenced teste je úplne ok. znamená to, že bol nastavený dobre na očakávanú mieru schopnosti žiakov. v ideálnom svete by to malo byť 50  a mal by mať symetrické rozdelenie skóre. neviem, ako vyzeralo to rozdelenie, ale priemerné skóre je veľmi blízko toho, ako má byť ideálne.
no...dopadla celkom dobre. v takej demokratickej dŕžave akou je saudská arábia, jej predstavitel je predsedom na ochranu práv žien pri osn....tam by ju naozaj ukameńovali
pre maja uz nema zmysel hrat... vyhral sc 3 krat, prekonal milniky v statistikach a dalsie roky by mal jeho prijem klesat. nema zmysel riskovat zdravie v uplnom zavere kariery. aj tak sien slavy uz je ista!
autor vo svojej knizke gorila z roku 2012 napisal :no faktom zostava, ze vam prepadli krajinu a uniesli stat. nenechajte to len tak. akteri gorili dali zaklad na institucionalizovanie policajneho statu a prezident sice hovoril o okliestovani ludskych prav, no nakoniec ustavny zakon protiteroristickeho balicku, miesto toho, aby poslal na ustavny sud, podpisal. teda unoscom sa v nasej krajine dari a nic na tom nezmenia ani volby 2016. pf 2016.
blahozelam, je to velky uspech slobody a demokracie : ten despota kaddafi drzal vsetkych tych aktivistov, ako sa im islamistom hovorilo pred par rokmi, pekne v base.
skaredy zeleny dres co nikoho nezaujima. ale to uz nenapisete ze vas idol vcera koncil 119. so stratou viac ako 26 minut a dnes 109. so stratou 31min29s.
co do boha robit?
ale nie ligu majstrov, kedze tu zasa kupil orange. takze ked chcete sledovat ligu majstrov a zaroven trebars anglicku ligu, tak si platte dvoch operatorov.
bolo zneužité veľakrát.aj teraz nejde o štefánika,ale o to,aby bol 28.október,tak ako v českuštátnym sviatkom.dnes,pri výr.jeho narodenia,nemáte nikde ani zmienkuani v kalendári.28.október slávili nadšene aj komunisti,ako deň znárodneniahurá......deň nástupu do funkcie zločinca e.benešahurá....deň prevzatia moci b.musollinihohurá............deň m.r.štefánika.....???
pokles potomkov okupantov v okolitých krajinách ruska, minimálne v prípade moldavska sú čísla dosť nepresné. pán mesík asi zabudol na kvázisamostatné podnestersko, kde žije cca 160.000 rusov, takže ich pokles v tomto prípade nie je až taký hrozivý.
ak súdružka j.l. bude navrhnutá na post ústavnej ctihodnosti a to pravdepodobne bude, šak 83 kolesíkov nepustí, teda leda, že by ju preceda vlastnou hlavou tam nepustil bude to obdobne obdivný čin, ako v dávnej minulosti, snaha caligulu vymenovať za senátora svojho koňa. a bez urážky, snáď jasné je ktorá z týchto nominácii je, či bola vhodnejšia.
mam pocit, že si prispevky ani nečitate. to, že poslancom nedôverujete je v poriadku, ale reagovat by ste asi mali na to čo je napísané, alebo nato, čo sa v skutočnosti stalo, a nie na vaše domýšľavé konšpirácie. pokiaľ by som mala v úmysle podporiť „ darovanie“ župného domu, tak by som snáď na to verejne neupozornila! hovorila by som o výhodnom dlhodobom nájme.... po druhé, s kolegom cimmermannom máme toho veľmi málo spoločné  viď posledné hlasovanie za riaditeľov mestských podnikov a podpora cimráka. schválený zámer bol len akási deklarácia úmyslu poslancov župný dom riešiť a rekonštruovať, s tým, že sa majú pripraviť podmienky verejnej obchodnej súťaže. neviem, ako transparentnejšie by mali poslanci postupovať.
jeden kryje zlodejiny štátostrany a druhy ,čoby šef pilky nožnej na slovači,zlikvidoval prosperujuci futbalový klub dukla banská bystrica.no a teraz povedzte,ktorý z nich je vačšie
letecký benzín je drahý, madridské derby je bez presunov lietadlom a z turína to je do monaca nejakých smiešnych 200km, to dajú aj autobusom :
...už zúfalí, vyťahujú už aj súbor opatrení! akurát asi zabudli na ten socialistický vtip, že aký je rozdiel medzi vložkami a súborom opatrení? žiaden, oboje je na pi...
volám sa marián šimka a zaslal som teda  v zmysle zákona č. 2112000 o slobodnom prístupe k informáciám  žiadosť, aby primátor daniš objasnil aj ekonomické dôvody založenia novej príspevkovej organizácie v meste nováky. keď odpoveď z msú, resp. od primátora, dostanem, rád ju zverejním, aby sa to občania dozvedeli. pretože sa to výsostne dotýka rozpočtu mesta nováky. rovnako ako aj už spomínané zmluvy na poradenstvo, ktoré podpísal primátor doteraz vo výške cca 63 000 eur, t.j. cca 1,9 mil. sk !!! teraz však uvediem niečo, čomu zrejme občania nielen novák.. nebudú chcieť naozaj veriť... ako občan som priamo v rozprave na msz dňa 25.4. 2016 v novákoch upozornil poslancov msz a občanov mesta na neuveriteľnú zmluvu, ktorú podpísal primátor mesta nováky daniel daniš  dňa 31.3. 2016 viď. zmluvy na webovej stránke www.novaky.sk na sumu 24 000 eur !!!!!!!!! je to zmluva o vykonávaní úloh v oblasti bezpečnostnotechnickej služby, ochrany pred požiarmi.... keďže som tomu, čo som objavil na webovej stránke mesta nováky  31.3. 2016, nechcel najskôr veriť, navštívil som primátora daniša dňa 23.4. 2016 v sobotu najskôr v jeho kancelárii, aby som sa ho to opýtal osobne. na moju otázku, či vie, akú zmluvu podpísal dňa 31.3. 2016, mi najskôr nechcel vôbec odpovedať... následne mi však povedal, že vie... tak som sa ho spýtal, či vie na akú sumu podpísal tú zmluvu... odpovedal mi, že vie, ale mne to nepovie... zostal som doslova šokovaný... ja som samozrejme vedel, že je to na sumu 24 000 eur!!! preto som si vyžiadal z msú informácie  v zmysle zákona č. 2112000 o slobodnom prístupe k informáciám  aké zmluvy malo do r. 2016 uzatvorené mesto nováky na tieto služby  týkajúce sa bezpečnosti pri práci a požiarnej ochrany... takže odpoveď z msú som dostal, že od 1.1. 2008 teda až do r. 2016... boli platné tieto 2 zmluvy: 1.zmluva o poskytnutí služieb v oblasti bezpečnosti práce  na sumu 10 000 skrok  t.j. cca 330 eur 2. zmluva o poskytnutí komplexného systému ochrany pred požiarmi  na sumu 10 000 sk, t.j. cca 330 eur takže spolu je to 20 000 sk, t.j. 660 eur !!!!!!!!!!! rovnako som si vyžiada aj z mesta bojnicel  v zmysle zákona č. 2112000  takúto zmluvu, v ktorej je uvedené, že kvartálne sa platí 4 500 sk, t.j. ročne 18 000 sk, t.j. 600 eurrok... teda podobne ako v novákoch. avšak dňa 31.3. 2016 podpísal primátor daniel daniš zmluvu o vykonávaní úloh v oblasti bezpečnostnotechnickej služby, ochrany pred požiarmi... na neuveriteľnú sumu 24 000 eur, t.j. 723 000 sk !!!!!!!!!!! je to viac ako o 700 000 sk... je to teda viac  nie o 100 , 200 , 300 , 1 000 , 2 000  , či 3 000 , ale je to viac o 3 600  !!!!!!!!!!!!!! kto z občanov sa chce presvedčiť o tom, či je to naozaj suma 24 000 eur, nech si klikne na webovú stránku mesta nováky a pozrie si dátum 31.3. 2016... tam je to uvedené bez dph  teda 20 000 €... zrejme preto, aby to nevyzeralo tak hrozivo... avšak každý občan určite vie, že s dph je tá cena 24 000 €. predpokladám, že som uverejnením týchto konkrétnych informácií  uverejnením nielen konkrétnych zmlúv, ale aj zdroja informácií, ktoré som získal v zmysle zákona 2112000 o slobodnom prístupe k informáciám  neporušil kódex a nebude opäť môj príspevok zmazaný...
kmotrik je magnat v nezmyselnych gastrolistkoch a pobnikovom stravovani, vlada zavadza bezplatne obedy pre skoly a dakto bude pre ne dodavatel aby boli ceny jednotne bude treba velkeho dodavatela, tak preco nie pekne po bodorovsky vybrateho. navyse kssmer si uvedomuje svoju stratu politickej potencie a gastrace v pripade nastupu pravicovej vlady budu poprave ohrozeny kseft. tak preco kmotrikom nezabezpecit dake tie socialne istoty. ci su moje pasujuce casti skladacky len konspiracia ukaze cas. bude to kazdopadne zaujimave sledovat. cest rabote tovarisci.
luza potrebuje dalsie miliardy. nikotin buchtova, vypaseny chudak a junior s primitivnym humorom. fakt stv mala uroveb z rybnicka. teraz je to hnoj a neznasam tento stat za to ako ma okrada a za to ako to tu nefunguje. platim maximalne odvody a co dostavam ??? co ??? nemocnice nefunguju, policia nefunguje, sudnictvo nefunguje. stat je skorumpovany a prerasteni ubohostou ploretarskeho ducha. slovaci nevedia riadit vlastny stat. nemame na to elitu naroda nemame na to median naroda.
ze lietadlo bolo jedno z tych, ktore maju svoj vlastny padak pre spomalenie padu a pilot ho aktivoval a potom sa obratil na chrbat a dobrovolne vypadol z kabiny. po 500 zoskoch asi mal dost skusenosti ako to urobit.
muzi a zeny nemaju mat rovnake ulohy. maju sa navzajom doplnat. ak sa muzi pozeraju na polonahu modelku v casopise s nizkymi pudmi, nie je ona nahodou tiez len objektom? je milion pripadov, kedy je zen len objektom. tam nech sa mila pracovnicka pozrie.
amíci vrazili mld usd do budovania protiraketovej obrany proti potencionálnemu úderu z ruska a rusi vyhlásii,že nemajú toľko prostriedkov ,aby to mohli budovať tiež. zrejmä aj kvôli veľkosti ruského územia by to bolo drahšie. tak sa rozhodli ako protiopatrenie modernizovať ,teda nahradiť doterajšie medzikontinentálne rakety umiestnené v podzemných silách za mobilné ,buď na kolesách alebo skryté na železničných vozňoch.keďže budú neustále premiestňované,najmä tie na železnici,sú v podstate nezasiahnuteľné oproti tým v silách. zároveň tie nové rakety,ktoré nahrádzajú staré, majú mať let strely,ktorý bude meniť dráhu a preto nemožnosť vypočítať presnú dráhu a tak ich zostreliť.na jednej strane obrovské prostriedky na vybudovanie rakiet v silách boli zbytočné,na druhej strane tiež plus náklady na protiraketovú obranu.čo ďalej ? teraz budú amíci vymýšľať,ako zostreliť tie nové rakety ?ak áno,rusi budú vymýšľať,ako vyrobiť ešte modernejšie.nato by malo prijať medzi seba rusko,čínu,indiu a skončilo by toto nezmyselné vyhadzovanie peňazí a ohrozovanie celého sveta.
je dobre aby tento projekt vlada a obcania maximalne podporovali. vdaka nemu sa konecne slovensko dostane na mapu sveta a ukazeme nase spickove rampd knowhow. to ze z okolitych obci cesta do ba trva tak hodinkudve je nepodstatny detail.
kazdy kto tohto cloveka osobne pozna, vie, ze nie je v poriadku.
mafiani sa vam smeju, smer sa vam smeje, sns sa vam smeje, oligarchovia sa vam smeju. preco? pretoze vedia, ze pocas volieb slovaci osprosteju a stratia pamät...
nechapem na co bolo dobre vybudovat kvalitnu cestu cez obec. namiesto toho mali postavit obchvat a v obci mohla byt stara cesta , ktora by kazdemu obyvatelovi stacila
som z hlubockeho zdeseny. nepripada sam sebe trapne po takomto rozhovore?
dnes musis mat certifikaty narodnej banky asi posledne dva roky. je pravda, ze napriklad ovb a niektore mensie spolocnosti maju mnoho ludi vo svojich radoch, ktori nemaju ani maturu u ovb to je tusim 60 bez ukonmceneho sš vzdelania, ak si dobre pamatam. problem je v tom, ze na slovensku nemas nejaku skolu financneho poradenstva a teda nemas mat ake ine vzdelanie. ekonomicka uni alebo trebars fem spu je cisto o teoretickych blaboloch a z vlastnej skusenosti viem,, ze absolvent tychto skol ma po 5 rokoch o financiach porovnatelne vzdelanie a vedomosti ako clovek, ktory robi 1 rok poctivo poradcu myslim aj so samostudiom a hlavne v spravnej firme. dnes uz existuju firmy, ktore ta bez matury ani neeprijmu medzi seba a gross firmy je s vš vzdelanymi ludmi. napriek tomu si myslim, ze ked aj clovek bez vš ma zaujem o rast, tak dokaze zariadit dobre poradenstvo a ziadne dalsie vysoke skoly a podobne. a nesuhlasim, ze toto ide robit clovek z nudze  provizny system je nastaveny tak, ze provizky nechodia mesiac po prvom dni v kancelarii, takze ked toto ide robit niekto, vacsinou ide z prace, kde nevidi priestor na rast a nie z upsvaru. su iste aj vynimky, ale je to zlomok poradcov, nie pravidlo.
ešte debilkovejšie mužstvo ako svk a nie dani, a 1 golom pomohol často kritizovaný nekvalitný ľad ked sa na ňom ital pošmykol  hhh!
za svojho predchodcu a za tych hnupov v kurii? . lahko je vyznavat hriechy niekoho ineho ... ale priznat vlastne konkretne zlyhania, na to zda sa ani odvaha ani pokora, ani zmysel pre pravdu nie je ...
mně se líbí, jak vás škodovka rozpaluje do běla, copak vás někdo nutí si jí koupit? jsou stovky auťáků, které bych si nikdy nekoupil. ale taky nemám potřebu komentovat jejich kvalitu......já vlastně ani tady nevim o žádné značce, kterou tak pitváte a haníte, krom škody. pročpak asi? že by byla škodovka nejhorší auto na trhu? nevim, má úspěchy v německu, v belgii v rusku, číně skoro všude, škodovka nestíhá vyrábět  to je hlavní smysl výroby  a vás tady dráždí něco, co vám nikdo nenutí, jenom prostě neunesete úspěch fabriky, jakou nemáte a nikdy mít nebudete. škoda je záruka kvality ve světě  kromě slovenska :
a bola to moja najlepšia prezentácia vtedy mladého inžiniera. pre doplnenie parametrov: dolná nádrž má 4,3 mil. m3 vody a výkon je 6 turbín po 110 mw. účinnosť výroby el. energie 0,74. odvtedy som tam nebol, pritom na bicykli spravím ročne okolo 2 500 km. naviac som lipták žijúci už 40 rokov v žiline. inšpirovali ste ma, budem musieť na tú hornú nádrž v lete vyšplhať na horáku.
slnieckarska lobby vydala v poradi 1000. clanok na temu trump : aj ked sa postavite na hlavu nic sa nezmeni. a ano aj homo je choroba slnieckari.
a co? s,e horsi ako grecko? abo co tym brusel mysli? sak sme dali eurovalov tak to akoby sme boli poisteni na veky vekov, ne? my si poziciame, vy nas budete zivit!
verim ze v predkoalicnych rokovaniach bela i gazda trvali na tom ze komu padni a ze ficiak nenamietal, naopak, slubil demokratovi a pravnikovi ze vsetko bude podla prava, etiky a ze pravda zvitazi! ak to tsk nie je, ospravedlnujem sa belovi a gazdovi ze som ich podozrieval ze maju za ciel v novdj koalicii podporovat pravny a spravodlivy stat a neprivierat oci nad krivenim zakonov a moralky len za ucast pri koryte.
ze ako bolo scifi prehra fica po prvej vlade a prezidentskych volbach, tak sa to zopakuje aj trz..
inak srbi, vediac, že ani ten najzúboženejší pasák kôz zo sýrie by tam nechcel zostať, kľudne urobili zo svojej krajiny koridor. nebyť maďarov, ktovie ako by to dnes vyzeralo.
demokracia už leží v márnici
pekny clanok a aj fotky...
tak to je vyhra... nedostal cervenu ani zltu kartu, ale vakcinu proti besnote. welcome to brasil.
ja homeopatiu fakt nemusím, mám cukrovku!!!! :
ako hitler presviedčal tvrdohlavých podnikateľov aby ho poslúchali: poslal do firmy kontrolu, tá kontrolovala aj niekoľko rokov dozadu až niečo našla, podnikateľa uväznili. ako putin presviedčal tvrdohlavých podnikateľov aby ho poslúchali: poslal do firmy kontrolu, tá kontrolovala aj niekoľko rokov dozadu až niečo našla, podnikateľa uväznili. putin svojmu gaspromu odpustil dane, takže gasprom bol bezúhonný.
by bolo, keby by prestali konečne spaľovať uhlie samozrejme všade. obzvlášť keď tu bol včera článok o nevyužitom geotermálnom vrte kúsok od mesta. a že tej horúcej vody nie je v okolí košíc málo.
a poďme na tých zlodejov, ako to spravil primátor rimavskej soboty, keď vyhnal zlodejov smerukss z vedenia mesta. alebo  lopaty radšej nie. poďme 5. marca všetci voliť a svojimi hlasmi navždy vyžeňme pažravú smerácku háveď z našej vlasti. poďme všetci voliť kto kotlebu, kto sieť, kto pani remišovú, ktorej patrí vďaka za odhalenie pozadia, tohto zázračného investora, s ktorým šialený fico vraj rokoval 9 mesiacov. a čo vyrokoval? veď ten ficov investor  nemá ani jasné sídlo firmy žeby na cypre? ktosi neznámy zhrabne milióny a zľahne sa pod ním zem. a pojašení bystričania budú roniť krvavé slzy. možno budú musieť zaplatiť ficovmu investorovi aj cestovné nálady, účty za hotel a faktúry za to, čo prežerú. veď ten investor príde s holým zadkom. a čarodej fico si myslí, že už bude ďaleko za horami, dolami. sľúbil nám holuby na streche a tešil sa: chytajte si ich, keď ste sprostí. ale aj neho dôjde. pričňu v ilavskej väznici už má prichystanú. už tam chýba len jeho menovka.
cakal som ze to budu ateisti ale oni su prekvapivo moslimovia....
už nech tento megalomanský projekt ktorý škodí slovenskému hokeju skončí.
pockajte pred dvoma tyzdnami to bol hoax a teraz o tom pisete ako o realite.... tak vyzera ze to co oznacite ako hoax ma blizsie k realite ako vase prognozy
kolkokrat je v clanku spomenuty islam? aka organizacia je assabab? newspeak sme prekonava medze.
dali zato, keby mali aspon jednu slavnu rolu a henta angelika tu ide vyplakavat, ze jej rola znicila karieru a zivot.
a ešte niečo, tento článok by mal byť odomknutý!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ináč je bezcenný !!!!!!!!!!!!!!!!
z ktorého sa dá ľahko vrátiť s rozbitou hlavou ? tie zásahy polície by mali platiť futbalové kluby a nezaťažovať tým štátny rozpočet to samé by sa malo týkať iných obdobných zásahov napríklad pri autonehode je jedna, ak nie obe strany, zinkasovaná, tak prečo nie, ak sa bijú fandovia z klubov
štrajkovať nebudú... počkajú si až bude pri moci pravica, potom bude tóčo.
a ona bude iste odpočívať v pokoji. mali sme pre seba vždy veľa vzájomného rešpektu a sympatií, čítali a komentovali si vzájomne články. bude veľmi chýbať. úprimnú sústrasť rodine, ktorú tak veľmi milovala beáta grunmannová
ochranári , nie medvedica , tá sa správa v rámci svojich možností . niektorí činitelia štátnej správy nerozumejú obsahu pojmov ako je napr. intravilán ľudských osídlení . stavy zveri musia mať len také počty aby im postačoval k existencii extravilán obcí . okolo tých početných stavov budú dovtedy špiritizovať , kým sa dramaticky nezreorganizuje štátna správa v tejto veci , ináč nebude u nás poriadok . toto totiž nie sú žarty , ani príbehy pre panelákových odborníkov , ktorí čítali nejaké hlúposti . ľudia žijú v tejto krajine už dosť dlho na to , aby vedeli čo musia urobiť s divou zverou , akurát problematickí sú v tejto veci úradníci , ktorých si ešte platíme na to aby niečo užitočné robili  pravda len dovtedy , kým sa s nimi neurobí poriadok .
v článku bagatelizujete bolesť pri pôrode, ktorá dokáže ženu často úplne odrovnat až tak , že nespolupracuje podľa predstáv dr. . už píšete arogantnejšie ako lekári gynekológovia, ktorí sa považujú za bohov a prežívanie a pocity žien ignorujú. jasné, veď nech sa narodí novorodenec za každú cenu prirodzene, čo na tom, že má dieťa zlú polohu, čo na tom, že má matka zlý zdravotný stav budeme nútiť ženu rodiť prirodzene, nevadí že dieťa ťaháme zvonom, kliešťami, lámete mu kosti , žena má traumu z pôrodu do konca života. ale veď vy dr. ste  machria to ako žijú ďalej žena a dieťa po pôrode vás už netrápi. veľmi by som vám dopriala zažiť 30 hodinové kontrakcie potom by ste si netrúfli znevažovať a ironizovať akékoľvek rozhodnutie ženy. čo tak konečne už rešpektovať aj ženy a ich právo rozhodnúť sa ako chcú priviesť dieťa na svet.
to boli naozaj az tak dobri s tym luxembergom? ale prajem im to, len skoda, ze tu radost si v poslednej dobe nedokazu vychutnach na cisto po domacom vitazstve.
detektor lži je sofistikované a nedokázateľné svinstvo vyhovujúce  miliardárom a ich sluhom v novom svetovom poriadku na ojebovanie oviec pri realizácii svojich zločineckých praktík a cieľov decimovať božie  t.j. robotníkov a roľníkov!
po zotmení sa slovenské cesty stávajú omnoho nebezpečnejšie ako cez deň. ani nie tak kvôli tme, ale akonáhle sa cesty trochu vyprázdnia, tak prestávajú platiť akékoľvek značky či pravidlá. predovšetkým tie o maximálnej povolenej rýchlosti. po zotmení stretnúť auto ísť 50kou v meste je pomaly rarita. aj toto jej jeden z dôvodov, pre ktoré si myslím, že slovenská mentalita na cestách potrebuje jedine brutálnu represiu. žiadne výchovnopreventívne akcie, žiadne apelovanie na vodičov. slováci sú na cestách ako zvery, ktoré keď pustíte z reťaze, tak sa správajú podľa ľubovôle. pokuty vynásobiť 10timi, doživotné zákazy šoférovania, basa pri výraznom prekročení rýchlosti. len potom sa naše cesty stanú bezpečnejšie.
nespokojní, potom by malo štrajkovať celé slovensko  čo sa nikdy nestane....
nech je klud . chova sa ako maly jojo.
predávajúci, ... nesmie odmietnuť predať výrobok alebo odmietnuť poskytnutie služby, ktorá je v jeho prevádzkových možnostiach, tvrdí krkošová. ako povedal lenin: kapitalisti nam predaju aj lano, na ktore ich potom budeme vesat.
ciele ruskej útočnej propagandy sú paralyzovať zmysluplnú diskusiu v spoločnosti, teda ochromiť základný komunikačný prostriedok jazyk dešktrukciou významov, otvoreným klamaním a polopravdami  ich cieľom nie je niekoho presvedčiť, ruská lož je príliš zjavná a oni chcú, aby bola takto zjavná, ich cieľom je prostredníctvom lži deštruovať samotnú komunikácia a jazyk a tým následne paralyzovať štruktúry demokratickej spoločnosti, lebo demokracie toť diskuse  tgm, a keď sa im toto podarí, tak zničia eu ako politický projekt, a to je ich hlavný cieľ, lebo eu ako celok je pre rusko ekonomicky, politicky,  v bud. vojensky oveľa ťažší partner ako jednotlivé štáty. cieľom ruska nie je krym alebo ukrajina, ale rozpad eu
nech sa das cim skor do poriadku a vsetkym nam este v tomto roku urobis radost
však tento rok nič neuhrala a už máme jún...asi ide vyhrať wimbledon. nekritizujem, lebo neviem prísť na to, čo je za tým. predsa nemohla zabudnúť hrať! ale tá psychika....pri forme z konca roka a na turnaji masters by už bola pred kerberovou...
moje skúsenosti a obavy z blogovania sú veľmi podobné tomu, čo prežívala autorka. tam si rozumieme. blogovanie mi pomáha usporiadať myšlienky na témy, ktoré sa práve diskutujú a keď dám svoj názor na bubon, aspoň sa dozviem, čo si mám o sebe myslieť. alebo jednoducho zavesím nejaký spomienkový blog podporený obrázkami a azda tým niekoho aj pobavím. neočakávam, že sa stanem mediálnou hviezdou, ale tuším to nie je cieľom väčšiny bloggerov. chceme sa proste kreatívne pobaviť, rozvíjať, a niečo o sebe naviac dozvedieť. trochu menej súhlasím so záverom autorky, ktorým sa snaží naznačiť, že príroda si našla harmóniu a ľudia nie. príroda, aj keď ju máme na slovensku krásnu, je príkladom harmónie iba navonok. za tou krásou sa skrýva krutý zápas o prežitie, kde každá bylinka nemilosrdne vytlačí slabšiu, ktorej semienko si nájde miesto povedľa. podobne u zvierat, ktoré žijú v našom okolí. iba v zoologických záhradách sa dožijú prirodzenej staroby. tam dostanú opateru ich druhu adekvátnu a v prípade choroby dokonca aj veterinárnu starostlivosť. vo voľnej prírode je to ináč. v momente, keď zvieratkám začne ubúdať síl, stanú sa obeťami silnejších, agresívnejších, mladších jedincov ich druhu. boj o prežitie je u nich neúprosný. žiadna medzigeneračná solidarita, ktorej sa akotak darí medzi ľuďmi, u zvierat neexistuje. a to už nehovorím o predátoroch, ktoré sa radi priživia na vyhliadnutých slabších jedincoch, na ktorých si trúfnu.
budem sa opakovat, ale musim sa zasmiat. isty plesaty panko sasanka toto predpovedal uz davno, pradavno ... a vsetci sa mu smiali, aky je psychopat. az som bol prekvapeny, ze samotnemu miklosovi pomenujme ho pan platinove sitko toto nebolo uz vtedy jasne. zdrhol aj s mikim na ukrajinu, nas sa to netyka... nic, no, karavana ide dalej. jediny ekonom, na kereho si spomeniem je kazimir, tak slovac, hor sa na volby, nech nam je dobre, ked sa zvysok vrati domov na nejaky vikend zo zahranicia.
... uzasna novinarcina... k nedavnej minulosti i pritomnosti... som rad ze od noveho roka vam neprispievam na vyplatu. na demetne otazky sa inteligentne ani odpovedat neda...
raz sa jej to vráti aj s úrokmi. kedy budú vyšetrovať ju za manipuláciu?
samovražda vojačika kvôli frajerke je bežná vec. keď som bol na zvs, tak jeden vojak si strelil do hlavy zo samopalu a druhý sa nám obesil počas ostrých strelieb vo výcvikovom priestore len preto, že nedostal z priamej streĺby jednotku. a to v sobotu mal ísť bratovi na svadbu. takže aj tento prípad bude zrejme podobný. napokon, pitva ľahko určí príčinu smrti. to len sme vyhĺadáva a podsúva informácie o tom, že nebodaj padol a najlepšie v boji proti umierneným sýrskym hrdlorezom.
členmi frakcie eu ľudovcov  prípadne čakatelia , boli aj hzds a sns  to len tak pre vás špinaví pravičiari aby ste vedeli koho je zodpovednosť za tento bordel , čo tu po vás ostal !!!!
no tak tento pan co este neskusal ? uz asi ani niet takej oblasti. ale zeby on bol zrovna odbornikom na zdravie ?
slovensko má tradíciu byť na začiatku konfliktu na nesprávnej strane. historicky, jediný odskúšaný a reálne existujúci nepriateľ s reálnym dôvodom nás napadnúť je maďarsko, kde aj existujú politické prúdy, ktoré majú v programe revíziu hraníc a v mokrých snoch to má v hlavách a niekde v podvedomí aj podstatná časť politickej reprezentácie. rusko je nepriateľ iba v potenciálnom európskom alebo globálnom konflikte, ak budeme stáť ako býva dobrým zvykom na nesprávnej strane. ak niekto definuje rusko ako prvoradé ohrozenie, tak zrejme sa nepozrel poriadne na mapu, lebo zjavne si rusi budú musieť cestu k nám prebojovať cez ukrajinu a napadnutie slovenska rusmi za cenu konfliktu s ukrajinou a poliakmi, ktorí na takú príležitosť čakajú ako kura na sopeľ myslím nenapadne ani opitého ruského maršala. teda na záver  my v letectve potrebujeme prioritne bitevníky na maďarské tanky. a ak pôjdeme niekam zdochýňať za cudzie záujmy, tak dopyt bude najmä po pozemnom kanonenfutri, teda po pechote a naši ženisti budú tiež vítaní na mínových poliach v prvej línii.
len pre zaujímavosť uvediem fakty a nebudem tu politizovať,či má krym patriť rusku alebo ukrajine,lebo podľa mňa má patriť tým,ktorí tam žijú a tí majú rozhodovať o jeho osude.ohľadom sankcií za krym a donbas: rusi pred zavedením sankcií dovážali potraviny zo západu ročne asi v hodnote 5 mld eur.po uvalení sankcií sa rusi stali jedným z najväčších vývozcov potravín na svete. za minulý rok vyviezli v hodnote 17 mld usd,tento rok to má byť za asi 20 mld usd.to je informácia pre tých,ktorí zcvokateli z propagandy a tvrdia že rusi nevedia okrem zbraní a ropy nič vyviezť a majú prázdne pulty a trpia hladom.
1. bol to putin 2. hackeri su dobri, oni len upozornuju na zlu bezpecnost. ja sa obcas chodim poprechadzat do domov, ked ludia nie su doma a najradsej sa obtieram o ich postele. potom pekne zase odidem a necham im odkaz, ze maju slabo zabezpeceny dom. som taky fyzicky hacker.
aké je to krásne, sú tak pekne zaintegrovaní do spoločnosti. veru, závidím niekedy tomu nemecku ... :
pokiaľ si rodina p. horváthovej dlhy spôsobila sama, nie je správne to za ňu zaplatiť. čo potom ostatné dlžné rodiny, nieln rómske. zvlášť, ak p. horváthová tvrdila, že s pomocou rodiny bola schopná a pripravená dlh splatiť. tu zlyhalo mesto, a ak si za predchádzajúcu činnosť vyslúžilo pochvalný list od prezidenta, teraz by mal prezident napísať ďalší, ale pekne ostrý. je škodou nás všetkých, ak hádžeme rómov do jedného vreca. tým, ktorí majú šancu na začlenenie, treba pomôcť, všetci tým len získame. na tej fotke vyzeral tá obývačka celkom fajn, mnohí nerómovia také nemajú. podobne ma veľmi potešila rodina, ktorej by malo pripadnúť to auto zo žeriavu. rytmusa nemusím, ale dobrý počin. a práve takéto slušné rómske rodiny by mali mať našu podporu a najmä by mali o nich vedieť aj ostatní rómski spoluobčania. snáď aj medzi mnohými z nich platí, že pozitívne príklady priťahujú. takýmto rómom budem vždy fandiť.
...avro rj85 malo dolet 2 965 kilometrov, čo je aj vzdialenosť naplánovaného tragického letu medzi bolívijským santa cruz a kolumbijským medellínom... to je dolet v standartnej konfiguracii. maximalny dolet s pridavnymi nadrzami nie zavesene pod trupomkridlami ako u stihaciek, ale v batozinovom priestore sa zvysi na 4800km.
mnohi politici velmi, velmi lubia rozdavat  z penazi inych. predpokladam ze pan danko uz vo v setkych svojich firmach ma davno zavedeny 13.plat.
ďakujem za sprostredkovanie zážitku.
už aj smeru definitívne došlo, že značka smersd je príťažou pre kandidátov. aspoň u nás, v košiciach, to platí na 100. svojou straníckou príslušnosťou sa na bilbordoch nechváli ani jediný kandidát smeru petruško. tipujem, že jeho kandidatúra je asi len povinnou jazdou dovtedy, pokiaľ sa nepresvedčí o svojej nezvoliteľnosti. keď motyka nevystrelí, čo nevystrelí, potom petruško odstúpi v prospech najlepšie sa vyvíjajúceho bieleho koňa alebo kobyly? smeru. lebo keby ozaj rátal s víťazstvom a chcel preň urobiť maximum v beztak ťažkej východiskovej pozícii, tak sa aspoň naoko presťahuje do košíc – do svojho vytúženého mesta na celý život. myslím, že v bratislave smeráci postupujú pragmatickejšie, keď sa spoliehajú iba na svojích bielych koňov. p.s. košice už zažili v primátorských voľbách odstúpenie kandidáta smeru, a oplatilo sa to. v blahej pamäti tak strana stiahla v roku 2010 z kandidatúry l. lazára potom, keď správne vyhodnotila antipatiu ľudí proti nemu.
fajn...nie všetci využívajú paušál. platca dph ani nemôže....na tých sa nemyslí ?
aj ja budem volit kdh, dufam vsak ze na kandidatke bude hlina, samému mu hlas nedam, iba ked bude na kandidatke kdh, hrusovsky tam uz nemal co hladat, podobne ani hudacky a ani abraham, o mikloskovi, ktory snival o spojeni so smerom ani nehovorim. chyba mi tam palko, kedze uz nie je davno clenom, toho je skoda ten drzal v kdh urcity status toho ze sa strana nebude uberat inym smerom, inak niektore volby dobre, no nic budeme musiet kruzkovat. takze pravica bude mat jednu poriadnu stranu pre volby, takze je koho volit. prochazku je skoda, kedze sa vyskytuje na vyplatnej listine penty, a je zaveseny na tom istom stlpe na dialnici v nitre ako fico
fascinujuce ako tie skaly vyzeraju rovnako ako na zemi... si clovek uvedomi ze sme naozaj sucastou vesmiru... ze ze zem je na mesiaci, ale na zemi je vesmir...
parada,po ukonceni hviezdnej kariery tam moze ist predavat listky part time...
ako slovensko a eurofondy.
ferrer  zranenie5 vypadli 1den ž strycova 4,navarro 2,penneta 3 m cuevas 2,robredo 3 2 den ž halep 6,bouchard 7,garcia 1 m garcialopez 7,sock 8 nasadenie top16 potencialne osemfinale 1 djokovic,anderson serena venus 2 nishikori,cilic navarro ivanovic 3 wawrinka,goffin sharapova petkovic 4 raonic,dimitrov safarova pliskova 5 nadal ferrer wozniacki kerber 6 murray tsonga halep bacsinszky 7 berdych simon makarova bouchard 8 lopez federer a.radwanska kvitova
ináč vo viedni a aj celkove v rakúsku budú v najbližšom čase ďaleko lepšie akcie než nejaká trápna eurovízia. predovšetkým trojdňový festival rock in vienna, kde budú hrať metallica, kiss, faith no more, within temptation, sabaton, testament, broilers, a day to remember, bodycount, coal chamber, heaven shall burn, muse, opeth, airbourne, limp bizkit, three days grace, hellyeah, gojira atď. to je niečom úplne inom než nejaká trápna eurovízia.
neviete si predstaviť koľko špiny naliezlo do uk z celej východnej európy. robia svojím krajinám zlé meno a hanbu. kadejakí kriminálnici, alkoholici, gambleri, feťáci a rôzny odpadlíci. ale najväčším bonusom sú naši cigáni. tí čo dokážu... kvôli nim museli briti zmeniť množstvo pravidiel a zákonov!!!
nebude? nejake sankcie na utociace strany? mosul bude minimalne o level lepsi ako alleppo , se vsim vsudy
erdogan proti islamistom bojovat nebude. ved on islamizuje turecku spolocnost. v armade v rokoch 20102011 robil cistky voci sekularnym kemalistom a dalsi generali odisli na protest voci islamizacii bezpecnostnych zloziek. nejakemu dementovi pozdravujem telekom z jeho strany vadilo, ze sa zeny smeju na verejnosti, vraj je to v rozpore s islamskymi mravmi.
inými slovami, ek je extraktom najväčších chumajov európy. takže južný potok do bulharska odmietli a teraz budú visieť na šnúrkach z gatí nielen rusku, ale aj turecku a grécku. pri tých vyjednávaniach teraz nemôžu na syrizu veru moc kričať. tí by sa mohli naštvať a pošlú plyn do talianska, namiesto do tohoto objavu j t, ktorí kúpili trúby, trčiace z ukrajiny. tými veru ťažko dačo potečie, pokiaľ ukrajina tržby z predaja zásob uhlia minie na zbrane, vyraďované z výzbroje kvôli ich tech. a mor.zastaraniu.
a napise clanok ako uzernika kysku syn predava zbrane vo velkom, ved mozno aj preto dostala jeho frajerka palicu a on to schytal do hrude...tom nykolson este stale cisti tu krv co ma na rukach...nejde dole... sulik bol opat 5 minut premierom... slnieckari uz dosprevodovali a snad uz aj doslzili...
oprava: text: z idiotského záveru relativistickej fyziky vyplýva, že výkon, teda abstraktná, mimo časová práca, delená časom t má polovičnú hodnotu abstraktnej, v skutočnosti nulovej práce. správne má znieť nasledovne: zo super idiotského záveru relativistickej fyziky vyplýva, že energia, teda abstraktná, mimo časová práca, delená časom t má polovičnú hodnotu abstraktnej, v skutočnosti nulovej práce. za ten omyl sa natoľko hanbím, že sa idem oholiť.
je tu dosť takých, ktorí tieto drísty papkajú aj s navijákom  treba porušiť kontá všetkým, ktorí to papkať nechcú
keby ukrajinci vedeli, čo všetko im už na ukrajine nepatrí a k čomu všetkému sú zaviazaní, asi by išiel svinským cvalom. rozhodne, títo ľudia majú kam odísť. síce, nič nie je isté. stačí prísť na chvíľu do kontaktu s dákym plutóniom...aby náhodou nekecal. našťastie pre ukrajinu, prichádza spása. ing. mikloš vie, ako sa robí reforma. štátne podniky treba premenovať na a.s., prideliť im nové ič, zapísať do or, sformulovať stanovy, vymenovať predstavenstvo a dr, vybrať poradcu v tendri a transparentne predať v holandskej dražbe nemcom a američanom. keď bude všetko zaujímavé transformované, ešte treba zabezpečiť elektronický kontakt daňovníkov s finančnou správou. aj to vie na jedničku.
no neviem, sa tu pomaly vsetci tvaria, ze sagan vyhral bez namahy, a pritom stacilo, ze by zle odhadol zaciatok sprintu alebo mal pri nom trochu horsiu poziciu a nevyhral by. nebolo to predsa ako v richmonde, kde unikol a sam tahal az do ciela.
aj to dosť biedny. diviaky sú tak premnožené že robia nájazdy na bratislavské sídliská. v iných mestách to nie je inak. poľnohospodári a poľovníci jasne zdokumentovali že jelenia zver je vysoko premnožená. jeleňov a kamzíkov je toľko čo nikdy. erik baláž sa prezentuje ako ochranár a z tejto svojej pr aj úspešne žije. to mu nijako nebráni pár stoviek eur na svoj spolok od medzinárodných zbohatlíkov čo sa prišli, teatrálne, polyžovať do jasnej v národnom parku. slovenské životné prostredie prežije. len z neho treba vyhnať príživníkov, čo sa na ňom celý život dobre živia.
jak som ho tam chudaka videl aj by som ho polutoval zvlast ten strhany vyraz tvare na konci tlacovky, ale to by som ho nesmel poznat
platit sa oplati je skutocne zaujimava firma. som zivnostnik a socialke som vraj dlhovaj 50€ este z roku 2011 netusim za co, lebo v roku 2013 som od nich dostal potvrdenie pre banku ze mam vyrovnane zavazky kvoli hypoteke. nikto sa mi neozval az do marca 2015. potom som ochorel a po 15 rokoch siel na pn. zrazu mi prisiel list, ze nemam narok na nemocensku, lebo dlhujem peniaze socialke. tyzden na to oznam o prevode dlhu do mandantnej spravy a potom sa zacali diat veci... dlh som uhradil v podstate obratom kvoli 50€ si nebudem robit problemy, ale dalsieho pol roka mi od tej slavnej s.r.o. chodili sms vyzvy a telefonaty dokonca aj na simm kartu v alarme, ktorej cislo nebolo uvedene v ziadnom zozname... skutocne netusim, kde ziskali cislo...
dať si obrázok k fotečke, niečo prípadne podpísať, to je také pohodlné. ale vec to nerieši, pretože papaláši a vagabundi si budú aj tak robiť, čo sa im len zachce, s plnou podporou smeráckej vlády plnej vagabundov s dlhými lepkavými prstami, presvedčených, že z cudzieho krv netečie.
.hlina je duševný aj fyzický impotent. .snaží sa za každú cenu upriamiť na seba pozornosť. žiaľ je to chudák na entú. .definitívne si to u mňa pohnojil s tými balíkmi slamy sformovanými do jeho priezviska hlina, ktoré ako svoju reklamu rozmiestnil po poliach okolo diaľnice za ružomberkom na martin. cirkusant. .rozumnejšie by spravil, keby tie balíky toaletného papiera doručil do niektorej nemocnice. .a čo sa týka gorily, tak fico možno vypil colu s penťákom. .v tie časy sa však šéf penty stretával s radičovou u nej v jej pohostinnom dome, čo ona vôbec nepoprela. čo tam u nej asi preberali? čo keby tam hlinený zaskočíl s toaleťákom? .resp. za pentliarikom, pardon uhliarikom, ktorého žena je priamo napojená ekonomicky na pentu?
najak tam nic take vazne nevidim..
by sa mala vykonat trepanacia mozgov a sudruh ruhani by si mal uvedomit, ze ich izrael vyrohuje kedykolvek si o to budu v geneticky narusenom irane prosit
v eu sú milionyskôr desiatky milionov hektárov cielene držané ľadom , nič sa tam nesadí , len sa plocha kosí a ošetruje sa proti náletu . a eu za to vypláca miliardové dotácie pre nefarmárov , len za točenie mlyčeka  pred domom a popíjanie kavičky. v eu sú miliony ton pšenice o ktorú nie je záujem , 50000 ton masla ktoré sa vyrobilo len preto , že bolo ľúto vyliať miliony litrov mlieka do kanálov. konečne , akej potraviny je na svete akútny nedostatok . žiadnej , možno logistické problémy a hlavne otazka kto to zaplatí . problém je ten , že 2025  obyvateľov sveta žije z cca 1 usddeň. a za to si veľa chleba nekúpite . vie mi niekto povedať , že kam by sa na slovensku umiestnila slnečnica , repka , pšenica , kukurica a zemiaky určené na technické spracovanie  nie ako potravina ? na slovensku bolo sveta žiť keď sa urodilo z hektára 3035 q ha pšenice , a dobrá krava nadojila denne aj 1015 litrov mlieka. to sa bojovalo o úrodu , to bola mliečna liga !
tie navrhy su uplne mimo misu. recesiu bokom a budme vazni. slovenski politici maji autopark na urovnii nemeckych politikov. cele zle!!! vezmime si priemerny plat nemeckeho pracujuceho a priemerny dochodok nemeckeho expracujuceho. porovnajmeho s priemernymi cenami autoparku nemeckych politikov. vyjde nam cislo. a tak si zoberme priemerny plat slovenskeho pracujuceho a priemerny slovensku dochodok. vynasobme ho nemeckym koeficientom a vyjde nam cena autoparku slovenskych politikov. mne to vychadza na octaviu alebo nieco podobne pre prezidenta, premiera a predsedu parlamentu. napr. vo vybavelampk. nizsia hbava pre ministrov. pravidlo, ze slovaci nasobne maju menej v penazenke ako nemci, ale politici maju rovnaky autopark je nemoralne, neeticke a nespravne.
tak mi asi doslo ze setko s iq nad 75 zo slovenska uz zdrhlo.,....
pravdivý článok. dobrovoľníci sa nedajú oceniť. prečo? lebo ich služba je neoceniteľná. a túto službu sú schopní robiť iba tí, čo majú nadšenie a chcú niečo zmeniť. súhlas aj s diskusným príspevkom p. labaša.
tak to je gol. kozu mu teda zachranila, a teraz pozor, smernica europskeho sudu pre ludske prava. cize vsetko, cim toto hoviadko pohrda.
tribunál je tiež riešenie....
keby u nás platilo islamské právo, tak by časť voličov sas mala dosť veľký problém. homosexualita a užívanie a drog sa kruto trestajú. za obchod z drogami je bežný trest smrti. poliačik by už dávno bol popravený a grohling by bol pravidelne palicovaný.
redakcia sme spôsobila svojím neuváženým, ale premysleným konaním prepad čítanosti posledného článku. momentálne zvažujeme , aké kroky vykonáme, aby sa to neopakovalo. avšak za účelom návratu k pôvodným číslam sme opätovne angažovali pôvodnú zostavu klikačov, ktorí budú pôsobiť v našich priestoroch a zabezpečovať všetko, čo zabezpečiť treba. takže naspäť je stanislav aj s klonom, teta terka aj malý stanko. podporujú ich nové tváre  profesor z vakulivky, učiteľka ruštiny, ba i nemtavý. pokúšame sa angažovať aj ajaxa, habra, monsieura chiena a iných sympatizantov, zatiaľ však rokovania nepokročili kvôli vysokým finančným nárokom. zato pravidelní klikači  oggir, beruška, janka, karol, matilda, viviene či miki a mnoho ďalších zmluvy podpísalo!!! rysujú sa pekné vianoce.
tak nad tým sa širokýí aj bystrozrakýí môžu iba rehotať... stopficolebofico!!!
co vsetko musi urobit erdogan, aby si zabezpecil konecne absolutnu moc v krajine. vznik sultanatu je nadosah.
ach, boze moj...to je fantasticky corporate newspeak. ze 450 koni a 600 nm je limitom pre manualne prevodovky? mali by sa opytat kolegov u gm a fca. certifikacne naklady je to o co ide. miesto jedneho modelu treba certifikovat dva. tak chcu usetrit. uvidime ako im to bude fungovat.
slza na kolejích ....
otras čo i len čítať. banda úbožiakov. toto sa ale deje všade. otras!
do dejín sa pán michal kováč zapísal tým, že povedal na pôde parlamentu pravdu o situácii na slovensku za vlády vladimíra mečiara. bol to síce prezident, ktorý bol pretlačený do funkcie týmto človekom, ale mal chrbtovú kosť a povedal priamo a neuhýbavo pravdu. odpočinutie večné daj mu pane. kedy to dokáže spraviť súčasný pán prezident, ktorý bol zvolený priamo ľudom a ktorý by mal byť nadstranícky a vykričať súčasným zlodejom pravdu rovno do očí o situácii na slovensku?
pozoruhodný článok. na začiatku debát jeden diskutujúci napísal, že castro odsúdil na smrť 200 kontras. tento článok prináša nielen solídnejšie číslo 10 tisíc, ale na triko komendatora ide pripísať aj mrtvoly vojakov na zahraničných misiách. na tom dovoľte mi sa zamiať. takto budú hodnotiť aj amerických prezidentov? koľko mrtvol vlastných vojakovmá obama? keď započítame aj obete vpádu do afganistanu a iraku, bude ich mať stá tisíce. totiž na jedného padlého amerického vojaka pripadá 20 padlých nepriateľských bojovníkov, nehľadiac na svadobné sprievody, na ktoré zaútočili drony. kľudne môže vrátiť nobelovku.
to potom kludne mozu spravit futbalovy turnaj na oh, kde bude viacero disciplin: zapas na 2x45minut, dalsia 2x30 min, dalsia 2x15min, potom futbalova stafeta, kde sa budu hraci menit kazdych 5 minut, ... nakoniec moze byt nejakych 7 timov vitazmi futbalovych oh, muhehe ... a to len v muzskej kategorii
nikto z tých čo obhajujú sankcie proti rf tu ani necekne. čo sankcie teda priniesli ? zmrazenie vzájomnej obchodnej aktivity, na ktorú doplácajú obidve strany, teda eu aj rf. pritom ide o následok geopolitického sporu usa a rf. z toho jasne vyplýva, že eú nie je schopná robiť samostatnú politiku, jej politici sú zapredanci a k vôli svojej kariere sú schopní škodiť aj vlastným krajinám. odvolávať sa pritom na situáciu na ukrajine, v porovnaní s globálnym dopadom na eú je nezmysel, ako keby vyriešenie ukrajinského problému vytrhlo eú tŕň z päty. čo získa eú ukrajinou ? získa toľko, čo stratila sankciami proti rf ? ak chce usa topiť rf tak súčasne topí aj eu, pričom sami neškodujú.
vujtek uz nemal byt trenerom na tychto ms...
pri násilnostiach pozdĺž hraníc  ... akych nasilnostiach, smetiari? izr. vojaci strielaju civilistov ako zajace stovky metrov od hranice :d
zvratky za plyn, sociálne balíčky 1, 2, dph, stimuly firmám, mestám.vládou začaté programy, kotré po krátkej dobe ostali na krku obciam. informatizácia verejnej správy. reklamná kampaň zvodcu národa, ktorú sme sponzorovali my všetci a stáli 3 mld €
“fackou administratíve amerického prezidenta usa” je v štyle ako keď ičo ostrostrelec kašparovic hovoril o “prezidentovi hlavy štátu”. kam sa to redakčná úroveň sme prepadá?
vyborne chlapci. a v noci do senca zakalit.
ibaze ked sa 2 mil. ludi nezucastni referenda tak spolocnost nebude vediet, ci je to preto, ze nesuhlasia s 1, s 2 alebo s 3 otazkami, takze neviem, preco by mali mat pod. nazor, aky sa im tu podsuva... referendum by malo byt bud povinne, alebo by sa malo kvorum platnosti znizit na 30 ako je to v inych krajinach resp. nebyt ziadne, potom sa mozme bavit o vysledky, aky ma spolocnost na jednotlive otazky nazor, ... ale ja nie som na vyplatnej listine hviezdoslavovho namestia, takze si nedavam pozor na jazyk, na rozdiel od komunistickej justicnej chamrade
nie 12 slovom dvanásť, ale 25 slovom dvadsať päť rokov rozkrádania tohto štátu. celých dvadsať päť rokov. vo väčšom či menšom, ale po celú jeho existenciu.
becherovka robí svoje.
klamú sami seba, že vraj žena si môže naložiť so svojim telom ako uzná za vhodné. zásadný problém je vtom, že ľudský plod uložený v tele matky, nie je orgánom tela matky. je to samostatne vyvíjajúci sa jedinec, ktorý využíva telo matky vo svoj prospech. žena, ktorá dá zabiť svoje a otcovo dieťa ho musí chápať ako parazita, keď sa ho rozhodne zbaviť! možno aj preto je slovensko tak beznádejne ponorené do morálneho marazmu, lebo si dovolí taký luxus, ako zabíjanie vlastných potenciálnych občanov, z ktorých dnes okrem iného mohli byť vynikajúci učitelia, vedci, politici atď. títo zástancovia potratov sú jednoznačne diablovi služobníci  služobníci kultúry smrti!
snáď sa tu predsa nebudete kvôli takým detailom hádať. treba šetriť sily a čas a argumenty pre iných našich kamarátov... tých z toho ďalekého severovýchodu:
ten snad nie je normalny?!
po vyjadrení ministra obrany usa ashtona cartera : .... jedným z dôvodov, prečo tá dohoda je dobrá dohoda, je zachovanie možnosti vojenského úderu spojených štátov proti iránu. . ajatolláh chameneí len diplomaticky svojím výrokom vyjadril, že usa sa nedá veriť.... skúsenosti z afganistanu, iraku, lybie, syrie a dnešnej dobe ukrajiny to len potvrdzujú.
to, co sa opisuje v blogu ma uz pomaly maniere väznice v byvalej ndr, kde väzni smeli spat len na chrbte a v noci boli budeni, aby sa obratili do spravnej polohy ... neviem, ci by som dokazala tak trpezlivo znasat vsetko o com autorka pise a na niektore veci jednoducho nenachadzam slov ... v kazdom pripade je dobre, ze sa o tom pise ...
a britská kráľovská rodina, reprezentujúca britskú oligarchiu by mala byť pozitívnym príkladom aj pre slovensko. je potrebné oceniť najmä sociálnodemokratické hodnoty, ktoré britská kráľovská rodina presadzuje v spoločnosti, vďaka ktorým požíva v británii všeobecnú obľúbenosť. u nás na slovensku sa ale správame voči našej oligarchii neslušne, a tým že neexistuje u nás spoločenská dohoda, aby sme oligarchiu financovali priamo z rozpočtu ako v británii, nútime ich financovať si ich životný štýl rôznymi kontroverznými spôsobmi. konečne by sme mali túto našu oligofóbiu strach z oligarchov prekonať, a nebáť sa vyčleniť zopár miliard eur na to, aby sme mohli z rozpočtu našim oligarchom všetci vieme ktorí to sú kúpiť paláce, kaštiele, obdarovať ich šľachtickými titulmi a tešiť sa z toho, ako sme im dokázali našou láskou spríjemniť život. lebo ako povedal afroamerický biskup, čím dáme viac lásky, tým väčší blahobyt nás všetkých nás čaká, preto si treba uvedomiť, že čím viac peňazí našim oligarchom odovzdáme, tým nás budú mať radšej, a tým viac lásky bude v našej spoločnosti.
asi zisťuje, kde všade pod plánovanými štátnymi investíciami má ešte pozemky. možno mu stromček poradí. nejaké klamanie ministra harakterom neotrasie.
neodpustiteľná chyba zo strany fínov. tak nedisciplinované, vypočítavé a pohodlné mužstvo si u nich ani nepamätám. dúfam, že ich poriadne v médiách zdrbú. absurdné.
za sociku sa vobec neklamalo,neupravovali sa statistiky,nezatajovalo sa,atd atd atd ach ten spomienkovy optimizmus. asi by sa malo pravidelniejsie spominat,lebo o chvilu sa dozvieme ako sa zapadnari zo zavistou pozerali ponad nas plot a zavideli nam a tuzili sa dostat do nasho raja
český prezident konštatoval, že vrieskajúce stádo považuje za natoľko úbohé, že snáď nemá ani cenu ho komentovať. nazor prezidenta na vlastnych obcanov..a kolko hlasov dostal od toho uboheho stada
ktohovie,kde tie nase peniaze realne skoncia.toto su obchody politikov v priamom prenose.
lepšie tenistky majú hru magdalény dobre prečítanú a tá ich nemá čím prekvapiť. bohužiaľ opäť veľmi skorý koniec
ono sa ľahko dá hovoriť pravda, keď hovoríme len ľúbivé všeobecné frázy, ktoré každý počuje rád. a ľahko sa tak získava popularita. preto je tento rebríček prakticky nepoužiteľný. na horných miestach sú populisti fico a pellegrini, ale aj sulík, ktorý ide s kožou na trh. s kožou na trh ide aj kotleba, ktorý je naspodku spolu so dankom, ktorý hovorí ľúbivé frázy teda, snaží sa o to, lenže pri jeho rétorických schopnostiach mu to nie vždy vyjde...
nech dopadnú voľby akokoľvek jedná vec je istá budúcu pani poslankyňu za sieť pani k.m. určite budem žalovať za jej konanie v aktuálnom pôsobení a bude mi ukradnuté že sedí v parlamente
som sa dozvedel, ze hraci ako bero, zrelak, rusnak  tam nemaju co robit, dokonca, podla niekoho, su najslabsi na celych me. zaujimave, su to mladi chlapci, robia aj chyby ako aj ostatni hlavne druhy polcas proti anglicku ale na tento futbal sa dalo pozerat. nakoniec maju 6 bodov, skore 6:3. nasim mladym gratulujem, aj ked nepostupia, po niektorych pojdu daleko lepsie kluby ako ich terajsie.
čo sa iránskych papalášov týka. európania si poslednom čase našli nejakú čudnú záľubu v šiítoch. rusko zavelilo, európa poslúchla.
hm, pobavilo ma to, slovensko má len jednu nemennú dispozíciu. kradnúť sa tu dá skvele....
...slovenskému elektorátu sa zjavne páči konfrontačný štýl vedenia politiky ... ...viď dennodenné tlačové konferencie predstaviteľov demokratickej, štandardnej aj neštandardnej opozície na čele s trnavským pacientom, kde hlavanehlava, pravda nepravda, chrlia oheň a síru... ...fico mal v poslednej dobe plnú hubu štandardnej, slušnej politiky moratórií, paktu neútočenia, hotový molotov ribentrop:... ...a tak samu s týmto štýlom politiky podarilo dokonale prekakať župné voľby... ...takže naskočil opäť na štýl, v ktorom je dobrý a ktorý je mu vlastný a popradský turista je pri svojej jednoduchosti a pochybnej podnikateľskej minulosti vďačný objekt jeho záujmu, časom určite vytiahne aj harabínovské exekúcie, samovraždy klientov trianglu... ...ak by však prezident nevytiahol nesociálny štát, tak by fico neotváral lietadielka... ...ak by
sa tesim,ze do 1.7 tu budeme mat kazdy tyzden apson jeden clanok o tomto istom.
kto ma vacsi, alebo kto ma vacsiu? v de kostol je zensky rod. megalomania bohu blizka????
ficovi dochádzajú nápady je totálne mimo. fico minimálne v politike nikdy žiadne nápady nemal, on len recykluje to, čo už dávno pred ním vymysleli iní, respektíve čo sa naučil u mečiara, migaša, v ksč či v moskve.
a kopec studentov malo na margo tohto emailu volny den ...
...a to, ze ma peniaze znamena, ze si nesmie napisat svoj nazor? na svoj fb? alebo napisat nazor, na fb smie len nezamestnany alebo student? ked mi otec hovoril, ze kollar ide kandidovat, moja prva reakcia bola, ze horsi ako tam mame teraz byt nemoze. a teraz po tyzdni si myslim to iste... myslim si, ze u kollara plati pomer 50:50... ze sanca ze tam ide kvoli peniazom, alebo s uprimnym umyslom. u terajsich politikov je to vsio jasno... 95 peniaze 5 dobry umysel... a to som mozno bol az prilisny optimista... :d
kto vydal rozkaz k strelbe?
silou mocou, a za každú cenu.... s.primátor, to nemá ľahké, ale asi sa mu to oplatí. takto amatérsky riešiť problém, jednoduchý a tak ľahko riešiteľný. to len poukazuje na to, že to nešťastné eei tu musí byť za každú cenu a košičania s tým nič nespravia. tak sa rozhodli a nič im v tom nezabráni, a občan, ten už vôbec nie. navrhujem komplet nekompetentným na magistráte, aby navrhli  spoplatnili parkovanie aj na komenského až po veterínu, niet tam už kde zaparkovať, všetko sa posunulo smerom za križovatku na letnej, tam už nezaparkujete, darmo je tam spádová poliklinika sever, ak idete k lekárovi, tak jedine taxíkom. perfektné riešenie. problém nevyriešený, len presunutý. po nás potopa, toť heslo z režimu, stále aktuálne. česť vašej práci, s.primátor.
toto je výpis z obchodného registra sr k dátumu 14.01.2013, v koľkých firmách figuruje súdruh kachličkár : • glynn brothers chemicals slovakia, s.r.o. •  multipharm s.r.o. • arcen, s.r.o. v likvidácii • biwater slovakia s.r.o. • hikfa s.r.o. • hikma pharmaceuticals ltd. co., • komed s.r.o. • lekáreň dom zdravia s.r.o. • lekáreň l. pasteura s.r.o. • lomak s.r.o. • macte, s.r.o. • medical group sk a.s. • pharmedia spoločnosť s ručením obmedzeným košice • suisse pharmacia, spol. s r.o. • vidi, s.r.o. .... !!!!! kachličkár odišiel z tej firmy pred 11 rokmi ........ !!!! zdroj blog na sme vopred vďaka ctihodnostiam za správne rozhodnutie ... jeho česť, v podobne ako česť uhorských grófov zo 17.storočia, alebo boľševikov za stalina, brežneva určite prevýši hodnotu ľudského života cca 38tis. eur obete po výbuchu v št. podniku novákoch, pozostalým zo spadnutého lietadla v maďarsku, pozostalým robotníkov na stavbe mosta v kurimanoch ...
vymysli mytus a prida k tomu svoju omacku. aj ked teda blogera som uz zaregistroval a 2 x volil. podla mna su kazde volby tak isto dolezite, iny nazor som vo svojom okoli nepocul. ta 2. vec je kvazi pravda, ale s tym ze je kopec uchadzacov, len ludia ich uz maju plne zuby. to ze sme za vodou som este nepocul, ale svojim sposobom vsetko stale funguje aj pri mega rozkradani a nikto sa vo vlade nedotahuje gramorky. kampan lebo fico nerozhodnych a ficovolicov nepresvedci o potrebe volit zmenu.
je pomaly viac ožratých vodičov ako triezvych. navrhujem jediné možné riešenie: okrem pokuty, doživotného odňatia vodičského preukazu musí byť súčasťou trestu aj zhabanie motorového vozidla v pospech štátu. v mnohých krajinách to už takto dávno funguje, len našim slávnym zástupcom ľudu bude znovu trvať aspoň tridsať rokov, kým sa odhodlajú vziať si príklad od múdrejších. koľko tisícok mŕtvych a zmrzačených na našich cestách vinou ožratých šoférov musíme ešte dovtedy zaznamenať, pán nečinný minister kaliňák?
a jej nasledovník je sviňa, kto sa im raz upíše toho diriguje až do smrti.
prečo bolo možno až 90 slovákov v roku 1938 za vytvorenie slovenského štátu? čo vtedajším slovákom vadilo? nie náhodou to, že masaryk s benešom hneď na začiatku spoločného štátu znerovnopravnili naše dva národy podcenovaním slovákov ako etnikum? aj obsadenie ministerstiev slovákmi bolo v žalostnom nepomerne. potom nevyjasnená tragédia štefánika. čuduje sa niekto, že naši predkovia sa túžili zbaviť nadutosti a povyšenosti čechov, ktorí obsadili veškerú štátnu správu? česť iba českým učiteľom, ktorí pomáhali pozdvihnúť vzdelanosť na slovensku.vraždenie ľudí v koncentrakoch, bol zločin nie len židov, ale všeobecne ľudí, vyhladzovacie tábory zostanú navždy nezmazateľnou škvrnou tej zločinnej nemeckej garnitúry, ktorá ju vymyslela a praktizovala. no zaťažovať tým aj ďalšie generácie a vzbudzovať v nich pocit viny tiež nieje na mieste. a už tobôž nie mladých na slovensku. akcia, totižto vyvoláva aj reakciu. prečo to dospelo až tam, tak túto otázku si musia položiť obidve strany.
alebo podobným živlom,vedia to aj tí,ktorí sa vehementne dožadujú jeho odstránenia,keby po jeho zrušení došlo k útoku na ambasádu a boli by aj nejakí mŕtvi boli by prví,ktorí by otvárali šampaňské.takže dobre,ak ostrániť ten mizerný plot,tak potom treba zabezpečiť náležitú ochranu ambasády,to značí ozbrojenou ochranou,ale nebude stačiť postaviť tam jedného policajta.ak bude pred tou budovou obrnený transportér s komplet posádkou,alebo hoci aj tank,to bude na tom námestí vypadať lepšie ako ten plot,ktorý nedá spávať všetkým ktorým pri slove amerika tečie z úst pena ? proti tomu plotu tu najviac broja takí,ktorí na tom námestí nikdy neboli a možno ani v bratislave.
kto ešte verí týmto dvom reprezentantom práva a spravodlivosti. kalinakovi a gašparovi môžu veriť už iba ti najväčší zúfalci. o ich kompetentnosti hovoria tie scestné porovnania. ako keby to ovplyvňovali oni. spočítať, vydeliť dvanástimi a čo je nižšie ako minulého roku je náš úspech. co je vyššia hodnota, zamlčíme. podobné vyhodnotenie mali nedávno hasiči. najviac horí v piatok o 17,00, tak to je už len štatistický významný údaj..... hlavná vec že prezidenti na mv sr sú naši ľudia blbí ale naši...............
dočká ponuky od realu a následne bude aj pár titulov. resp. dočká 35.narodenín následne prestúpi do lovana a až potom získa titul
to je až priam do oči bijúce ako pán halenár prezlieka kabáty ako mu to vyhovuje. a že nezávislý kandidát ... kdeže, závislí ale na peniazoch bohužiaľ! ...
o povinnosti registrácie mimovládok financovaných zo zahraničia, musí byť v poriadku?!
eú má určite stanovené nejaké podmienky pre poskytovanie príspevkov na rozvoj vidieckeho turizmu. tak by som od článku očakával základnú informáciu, ktorá z týchto podmienok bola porušené. hlavne, že tam nechýba taká podstatná informácia, že nejaké dievča pri dverách malo ruský prízvuk. keby novinárka karolína klinková mala v sebe aspoň trochu tej novinárskej investigativity, tak by si problematiku trochu preštudovala a mám také nejasné tušenie, že by zistila, že žiadna podmienka pre poskytnutie príspevku nebola porušená.
to je síce známa historka, ale stále pobaví : na nej hlavne prekvapujúce, že einstein reagoval tak nezmyselne, bez toho aby sa zamyslel. od tak veľkého človeka by som to nečakal. ale z fyzikálnej stránky je treba povedať, že dlho nebolo jasné, či z teórie relativity naozaj plynie existencia gravitačných vĺn. aj dnes poznáme len málo presných riešení einsteinových rovníc, ktoré obsahujú gravitačné vlny. ako sa spomína aj v tomto článku, prvé odvodenie gravitačných vĺn bolo v rámci tzv. linearizovanej teórie. to znamená, že sa predpokladá, že priestor je plochý, a gravitačné pole je len malou poruchou na tomto pozadí. technicky sa to robí tak, že sa zanedbajú druhé a vyššie mocniny príslušných veličín preto linearizácia: ponechajú sa len lineárne členy. potom táto porucha vyhovuje vlnovej rovnici a má teda vlnové riešenie. otázka je, či sa tento efekt objaví, aj keď tie vyššie mocniny nezanedbáme. vtedy je problém vôbec presne povedať, čo to vlastne gravitačná vlna je. keď máte na vode pokojnú hladinu, dá sa prípadná vlna ľahko rozpoznať ako odchýlka od rovnej hladiny. ale keď bude búrka a voda sa bude prelievať sem a tam, už neviete povedať, čo je hladina a čo odchýlka od nej. naviac je s tým spojený ďalší problém, že einsteinove rovnice majú viac neznámych, než sa zdá na prvý pohľad. súvisí to s tzv. kalibračnou voľnosťou. dôsledok je, že môžu existovať súradnice, v ktorých gravitačné pole vyzerá ako vlna, ale v iných súradniciach už nie. preto usudzovať na existenciu vĺn v čiste súradnicovom formalizme čo je obvyklá formulácia teórie relativity je ťažké: musí sa vziať do úvahy, že niektoré vlny môžu byť len súradnicové efekty. detaily nie sú dôležité, len chcem zdôrazniť, že vyriešiť otázku gravitačných vĺn už na teoretickej úrovni bol historicky veľký problém, než sa všetko vyjasnilo. nemožno teda einsteina viniť z toho, že to všetko neobjavil a nezistil sám. ale to, že reagoval na zamietnutie svojho chybného článku ako malé decko, je naozaj zvláštne.
policajti zabíjajú ľudí tuším bežne  pomáhať a chrániť
ak je nato obranný pakt tak bombardovanie ani srbska ani líbye nezapadá do jej náplne a nepotrebujeme diskutovať o úmysloch. a čo sa týka európskej armády, radšej by som prispieval 2  do európskej armády ako do nato. tým že sme v nato sme vlastne vťahovaní do konfliktov do ktorých sa zapája usa. to je menované srbsko, irak, afganistan, líbya, sýria. aj konflikt s ruskom je vlastne americká záležitosť. podľa môjho názoru nebyť usa, tak v súčasnosti konflikt s ruskom neexistuje.
ked zapad podnikne dalsiu zo svojich tradicnych lupeznych vyprav do ruska tak sa rusi urehocu k smrti ked uvidia to pokrokovo liberalne vojsko plne transgenderov a tehotnych zien :d
stálo by za to napísať na ktoré letisko v moskve to bude lietať. . . .
„finančných prostriedkov na rozvoj kraja je dosť, teraz mu stačí už len robiť,“ dodal trebula. zaujimave ze 12 rokov nas presviedcali ze na nic nie su peniaze , na platy ucitelov , na cesty atd a teraz odchadzajuc od chrbta zasteka ze penazi ma dost , uz len robit ? tak sa pytam co robil 12rokov sudruh trebula ked penazi mal dost ?
sa s ním rozprávať. nevedel som si vtedy spomenúť, kde som tohto chlapíka už videl. pri rozhovore sa tváril skromne, ba dokonca skoro ako chudák. až keď som ho uvidel v televízii aj s tým jeho úlisným prízvukom, tak som pochopil, čo je to za chudáka.
co su zadarmo ziveni a ubytovani a na vychode nic noveho. pozrite si ake je to vsetko zdevastovane na vychode. hlavne ze krmime hnusnych mohamedanov. uz tu jednu podobnu bandu neprisposobilcov mame.
ina kava bude rozpad eu. to sa tych zmluv bude musiet preorat trosku viac. medzistatne, nadnarodne firmy, legislativa. aj to je vsak nic, v porovnanim s hroznou predstavou, co bude s flasikovou a ake krive banany sa zacnu dovazat! jedine nemecko bude bez problemov. oni nasadia do akcie mohutnu viacmilionovu vysokovzdelanu armadu odbornikov, inzinierov, lekarov a vedcov zo syrie a sirokeho okolia europy, ktorych lacno nakupila merkel. deutschland wird das schaffen!
a pritom usa tam ma 1000 vojakov.
bez ohľadu na čokoľvek ide za svojim. v tej súvislosti ma napadá terajšia demagógia smeru voči prezidentovi prezentovaná madejom imperatívne požadujúca vymenovať sudcov ústavného súdu. čítal som stanovisko benátskej konferencie a nikde som tam nevidel imperatív. je to typické diplomatické stanovisko vyhýbajúce sa imperatívnym stanoviskám. v prípade čentéša dokonca ústavný súd priznal právo na finančné oškodnenie za nevymenovanie a ičom to ani nepohlo. prezident by mal trvať na svojom rovnako ako arogantne smer ignoruje zákony a práva svojich oponentov.
suzuki jeep...
nové motorky yamaha a suzuki dostupné u najlepšieho predajcu v okolí nechajte si poradiť skúseným personálom.
ktorý okolo kalinaka v živote ani neprešiel. a nie kaliho kamarát. on má byť zodpovedný aj za vysetrenie podozrenia z obrovských podvodov kaliho a pociatka, pre ktoré podal naňho tr. oznámenie prokurátor spirko???
no imigranti išli domov :
keď niečomu vedci nerozumejú,nepožiadajú o radu predsedu nrsr?
citat cudzisa: je dôležité uvedomiť si, že súčasná fyzika vlastne nevie, čo je to energia. na vsetky hovadiny z dielne cudzisa je zbytocne plytvat energiu, ale ak budeme presny veta je nezmysel pretoze to pise sam majster logik, nic ine sa neda ani ocakavat. my vieme co je to energia. je to vymysleny abstraktny pojem, ktory ma definiciu v nasom modele. autor asi chcel povedat co by mohlo reprezentovat energiu v prirode, to totiz nevieme. mozno by sa dalo nieco o tom malo povedat, ale to vsetko na urovni dohadov. cely problem majstrov capkov, ze nedokazali doteraz si naplno uvedomit ze neriesia prirodu ani vesmir ale abstraktne modely, to je toiz fyzika, to uz nie je metafyzika, ani filozofia, aspon ze cudzis po niekolkorocnom boji s veternym mlynom si zacina uvedomvat ze povedat nieco pravdive o prirode je velmi tazke. tyso zase pise ze ziadna teoria sa neda dokazat, takze sme zajati v nejakej kazajke toho, ze by sme hadam si aj mysleli ze opisujeme prirodu, opisujeme akurat to, ze ci nas model predpoveda to co nameriame, ak nie musime sa ho vzdat, opravit. takze okrem prazdnych kecov obidvoch pajácov, co sa hraju ze na nieco kapli, to sluzi vylozene na zabavu a nejaku hru ako mantakov naucit co vlastne fyzika tvrdi.
vypustit ten mociar plny kadejakych byrokratov,parazitov.mracnapolitickych figuriek,parazitujucich na daniach danovych otrokov,ktori musia bandu zivit,samozrejme podlazakonov.tieto nechutne figury parazituju na pracujucivh,podnikateloch,dochodcoch od narodenia az do smrti.co nam za to poskytuju?vypustanie plynov do svojich kresieliek na vladnej urovni.vyzieranie casu v mediach,za ktore my musime platit.je nacase,aby boli vsetky tieto excelencie nahradene obycajnymi pocitacmi,ktore sa nedaju skorumpovat a okrem elektrickej energie nebudu vyzierat ludstvo.vsade na svete bude prosperita,bez parazitov.
absolutne kazde nabozenstvo je nebezpecne, nie iba islam. na slovensku je priserne nebezpecny katolicizmus. staci v autorovom texte vymenit islam za krestanstvo a koran za bibliu a dostaneme text, ktory uplne sedi na slovensko.
kde bol tento darebak, ked my sme platili obrovske dane a potom museli u lekara zobrat o zakladne osetrenie. cpal sa na 200 eurovych veceriach s asistentkami a poradkynami. na rozdiel od neho ktory dostal spickove osetrenie my sme museli u lekara zhanat znamosti, prosit, hodiny cakat na vysetrenie, mesiace na zakrok, jedine co mu zelam aby raz v zivote zazil to co normalny clovek. mal by zacat od seba a ako prve vratit nakradnute majetky. to je to prve v jeho lieceni v zavislosti na moci.
moslimska invazia do bieleho sveta je organizovana zuckerbergovymi sukmenovcami, vyvrhelmi ludskej rasy chazarmi. a tento facebookovy smrad musi ist podla linie urcenej obrezanymi politrukmi aj keby nechcel ...., cielom je znicenie bielych ludi....
to vidia uplne inak anglicania na forach vychvaluju rozhodnutia rozhodcov, ľutuju svojho chudacika, ktoreho zostrelilo vychodoeropske zviera. dokonca voci petovi vytahuju este aj ten ustipnuty belgický zadok  realne tu babu preslavil a frantici sa vytesuju zo svojho favorita, ktory asi teraz bez problemov ziska zeleny dres.
svedčí to ako bezprecedentne zasahuje do riadenia predseda parlamentu, ktorý nemá s dopravou nič spoločné. je to hnus, ako danko kriví podmienky na trhu železničnej dopravy.
to kto písal? ten sa tomu veru asi aj rozumie.. pochvala!
kvalifikovaných inžinierov, lekárov, nukleárnych fyzikov, biotechvológov :
ako to je keď máte prachy ale nemáte šťastie. stačí jeden pohľad na ficovu ženu a je hneď jasné ským žije. a hlavne nemôže sa rozviesť. smejte sa kolko chcete, nemože. z takého kruhu sa proste nedá vyjst len tak že sa rozvedu. a čo ked začne spievať? takže pekne sleduje čo jej muž stvára s voličmi, slovenskom, ale hlavne ako pravidelne oblizuje mlade stetky za naše prachy. aj tie jeho účty su naplnené len našimi peniazmi. nech sa snimi zadávi kej mu chuti, aj tak nie je tak široky aby sa do truhly raz nevosiel. najlepšie su večierky kde si títo páni vodia ofiko frajerky a človek len žasol že skoro všetci prišli s frajdami. nuž za prachy si kupiš čokolvek hmotného, to je pravda.
sa tá vražda pána nemcova teda oplatila.. :
ked je pesimista a sebec. zlozit telefon, kto to kedy videl.
ľudský život a utrpenie nevinných pre väčšinu z vás nič neznamená?
slovenský ľud z takých 7080 hodnotí reštaurácie, koliby a podobné zariadenia štýlom  tam je dobre, veľké porcie a lacné ceny! a skutočne si dajú niečo pražené, pečené, halušky, ku tomu sýtu polievku samozrejme s chlebom a tak podobne a tak ďalej. keď vidím tanier naložený tak, že nevieš z ktorej strany začať jesť, aby sa to nerozsypalo na stôl, ide ma poraziť. ak idem na miesto, kde som ešte nebola, pozorne si zisťujem a vyhľadávam informácie o miestnej gastronómii. ak nič vhodné nenájdem, najem sa cestou niekde inde, kde to poznám. našťastie sa ešte dá natrafiť na zariadenia, kam sa vraciam, pretože aj to je rarita. málokto vydrží, resp. málokto si udrží kvalitu. takže ta milý autor, chápem tvoju skepsu, ale pokiaľ budú masy žiadať nezdravé jedlá vo veľkosti xxl za cenu xs, darmo sa budeš rozčuľovať a snažiť variť niečo chutné, kvalitné.
dosah, ako na dianie vo vlastnej krajiny. stále zastáva nezodpovedaná otázka, kto nás ochráni od smeru ? nie, nezostáva  nikto iný, len my.
sú rovnaká zberba. . my sme malý národ a nikdy sme neboli veľmocou a nemali sme teda možnosť expandovať na cudzie územia. ale veľmoci rozširujú svoje sféry vplyvu vždy, bez ohľadu na slabších. . iste bolo lepšie po vojne byť okupovaní veľmi bohatými usa, ako rozbitým zssr, ktorý ešte k tomu zaviedol totalitný systém a socialistickú ekonomiku. ale keďže nás usa a gb venovali stalinovi ako vojnovú korisť čo sme asi s tým mohli narobiť ? . ale je smiešne ak ukralinci, lotyši, gruzínci tvrdia, že ich okupovali a kantrili rusi. lebo aj oni boli zssr a mali sa nadštandartne oproti iným národom. oni sú tiež tí, ktorí k nám prišli v 68 a robili poriadky v maďarsku a ndr. aj oni vtrhli do afganistanu. takže nech si radšej sypú popol na hlavu a nevykladajú báchorky o ruských perzekúciách. nám sa môžu ospravedlňovať každý deň, za to čo urobili ako zssr. . američanmi je jeden zásadný problém  sú nanič kolonizátori. obyčajne len všetko porozbíjajú, dosadia do vlády svojich mopslíkov a je im úplne jedno, ako sa má civilné obyvateľstvo. a vyhovuje aj diktátor, ak presadzuje ich záujmy. briti, španieli, francúzi vedeli vytvoriť impéria a krajiny scivilizovať, postaviť tam prenádherné stavby a zaviesť systém. dokonca aj tí rusi sa aspoň snažili postaviť niečo, či už vo vietname, kube alebo aj v afganistane. . ja tvrdím, že usa prijali politiku, že ak nemôžu konkurenta zlikvidovať, tak ho aspoň oslabia. a najväčšia ekonomika sveta´ eu je pre nich konkurent. ktorého treba oslabiť. nezávislé štáty na blízkom východe a v afrike treba radšej zbombardovať a zničiť, než sa stanú príliš nezávislé. a rusko je jedinou krajinou sveta, ktoré síce v konvenčnej armáde usa konkurovať nemôže a ani ich iste nenapadne,z dôvodu existencie jadrových zbraní, ale takisto ho nemôžu zlikvidovať ani oni. a pribudla k tomu nepríjemná čína, ktorá ich isto časom vytlačí zo svojej oblasti pacifiku. dolár už nie je jediné platidlo na svete atď.
luxusne autobusy rozvazajuce ludi po nocnej zmene. neverim ze ine pracovne podmienky su zanedbavane. mozno mali odbory vyrokovat obycajne karosy a radsej pridat na plate.
neverím : , tdf potrebuje sado maso, čím viac šokov, rizka, pádov, akcie, kontroverzií  tým lepšie pre nich, kto verí v opak je naivný truľko, aj keby to riaditeľ , resp. majitelia v kostole odprisahali, že to tak nie je  neverím im ani slovo. chlieb a hry.
nezabudlo sa napr. na kozorožcov, ... ?
pani najsvätejšia dokonalá. s manželom sa o práci nebaví, napriek tomu, že žitňanská chcela kvôli nej povaliť koalíciu, tak majú korektné vzťahy. ešte nejakú rozprávku, prosím.
brusinka, najľahšie je na všetko frfľať, všetko kritizovať a pesimizovať. no a snáď sa svet nezrútil ani pre rusov,keď sme im dali 3:2, ani pre kanaďanov, keď prehrali v rozstreloch s čechmi atď.pre mnohých by bol úspech vôbec to, že sa na olympiádu dostali. typický slovák, ktorý si potrebuje liečiť komplex menejcennosti a ktorý v živote asi nedosiahol nič. verím, že každý športovec na olympiáde dáva zo seba všetko a aj hlúpe šťastie niekedy rozhoduje o úspechu. prepáč, ale anketa je anketa a nenadraďuj sa nad tých, ktorí sa jej zúčastnili.
v policajnom dizajne ? uplne zbytocny komentar..cize aky postup ma byt s romi???
takmer každý zažil korupciu v zdravotníctve, možno je to našou výchovou, že sme vždy videli už naše staré mamy uctievať si pána doktora a jeho sestričku nejakými naturáliami, a prerástlo to do niečoho väčšieho. nezostali sme pri domácich vajíčkach, ale vždy sa šlo ďalej a dnes tomu hovoríme, že zdravotníctvo je prežraté korupciou. to len slovač, nepozná mieru. prišiel návrh, ktorý je podľa mňa dosť nápaditý, akurát vždy si treba vstúpiť do svedomia a dúfam, že lekári, ktorí študovali skutočne preto, aby ľuďom pomohli, nie aby sa obohacovali na úkor občanov, predsa tá poisťovňa im úkony preplatí. školenie určite prinesie zaslúžené ovocie, veď lekárov si nevolíme ako politikov, tých môžeme každé 4 roky meniť, o lekároch sa to, ale tvrdiť nemôže, preto je to dobrý nápad.
ake su ustavne podmienky odchodu ? urcite nestihli v tom hroznom hroznom ohrozeni uzakonit ..
... taký truľo... prepáčte, nič iné ma nenapadá... veď sa zaoberá nepodstatnými záležitosťami, podstata mu uniká, trepe dve na tri...bez ladu a skladu, potom sa na sebe vyškiera  vraj je to úprimné... nech nás už boh ochraňuje od takýchto politikov!!! to, aké výsledky dosiahol od volieb, je samá trapošina... nehovoriac už o hadoch, chorobopisoch...
holanďana posledné dva kilometre pred cieľom ? toto péter podľa mňa dosť odflákol.. okrem víťazstva v etape prišiel týmto aj o výraznú sekundovú bonifikáciu za prvé miesto, ktorá mu v konečnom zúčtovaní môže náramne chýbať.. škoda, sagan mal dnes na dosah krásny úspech..
to je hnus, ale čo čakať od rusov, čo teraz nevedia ani, čo sú, pravoslávni komunisti?, komunisti?, kapitalisti komunistického typa, neofašisti?, nacionalisti?, ale ten meďák za to nemôže
je to zásluha najmä primátorky ktorú budem aj nadalej voliť!
ej, len čo bača andrej pre rozumy do štrasburgu na chvíľku zašiel, sotva len čo päty zo salaša vytrčil, a už sa mu kdesi ovce z košiara rozutekali, teda aj keď tam tie akože koaličné boli, akosi vraj aj neboli, joj ale to bolí. honelník martin, čo mal vraj tie ovce akosi zavracať, aj podojiť, aj oné, však viete čo. teda aby sme si rozumeli, tie koaličné sa mu akosi zázračne povytrácali a ostali mu len tie opozičné, a tie nie a nie sa akosi upokojiť.čvarga jedna. len predsedu roberta, tajomníka roberta a baču andreja odvolať a odvolať. to sú mi teda poriadky. ovce by chceli panstvu rozkazovať, no videl to svet ?! len všakovaké vizuály otŕčali a nejaké trikolóry si na seba povešali, tričká už síce nemali ale za to hlasno čosi vykrikovali o nejakých pravdách, slobode a spravodlivosti, čvarga jedna. len teátro vystrájali, prevratu sa im zachcelo, čvarga jedna. honelník martin si neposlušné ovečky s kartičkou poplietol a tak sa potom doplietol, že sa na všetko vy...l, že by sa najradšej kdesi do krčmy sa zatúlal. no a tak nám na salaši pokapala slanina. nekrológ : ja som bača veľmi starý, nedožijem do jari, nebudú mi už kukučky kukať na tom mojom košiari. apropó : pravda vždy oči kole, pravda vraj niekoho aj uráža. to sa však týka len tých, čo praktizujú kultúru amorality a že všetko čo robia pre ľudí, robia len a len pre svojich.
greci tvrdo pracuju na tom, aby boli maximalne nedoverihodni. a osobne nechapem, ako im pomoze, ze zhabu nejake pozemky. cp s nimi potom urobia? urcite budu potom ini stat v rade, aby ich kupili. banda vydieracska. ale co cakat od komunistu?
co budu zvysovat mentalnu aj zivotnu uroven v europe.
niekde som čítal, že kapitán v tomto prípade nie je vykonávateľ, ale objednávateľ:.
predposledny naozajstny futbalista na slovensku...po nom este nebohy peto dubovsky a odvtedy behaju po slovenskych ihriskach len medialne hviezdy,ktore vela talentu nepobrali,ale kompenzuju si to gelom a tetovanim :
pán autor je zjavne fanúšik značky. zaujímalo by ma, ako napríklad došiel na to, že jeden pásik nad klávesnicou je funkčnejší ako celá dotyková obrazovka, ktorú môžem v konvertibilnom notebooku používať ako tablet. ale, smajlíky sa na tom budú písať fakt dobre. :
max.na tri roky. a do volieb su viac ako tri roky .
ten vtip na kisku bol slabý odvar. mohli dať niečo nato ako sa hlásil do ksč, alebo niečo podobné. ale pre zomri je kiska ako boh. ešte nám aj v čechách robí hanbu. nech sa povie pravda o 68, ale nech povie aj ako to bolo napríklad vo vietname, ako sa tam demokracia šírila. ale to nikdy nepovie. na to je slabucky. o ficovi to bolo tiež trápne. ten sa aspoň nevyjadroval k tomu.
text oničom, ale celkom zaujímavý prehľad toho, čo nosia so sebou hackeri. bolo by zaujímavejšie keby okrem vymenovania vecí bol aj popis čomu sa osoba ktorej patria venuje. ja osobne so sebou vláčim ošúchaný čierny notebook, logický analyzátor, multimeter, pár káblov, sadu skrutkovačov, uart, drobnosti na prežitie v lese. veľmi užitočná výbava ak chce niekto pomôcť s bricknutým zariadením a pod. škoda, že sa vďaka médiám stala slovo hacker synonymom black hat hackerov  zločincov.
a pokiaľ sa skončí proces s následným obvinením, vtedy budem spokojný, pretože takých po slovensku beha kopec. mne je jendo či smer ho ešte má rad alebo ho už vylučili. pokial pojde pykať za to čo robil ako mnohí další psychopati tak budem spokojný. objektívne je treba povedať, že v početnej skupine členov smeru nie je možné odhaliť každého a pozerať sa na jeho správanie a sukromie. v takej sas ktorá má dokopy 200 členov je možné odhaliť darebáka ihned. v smere asi ťažko, ale je to prirodzene.
slovensku, tak sa súčasnou garnitúrou kriminalizujú.
paráda. hlavne nech ju to nakopne do ďalších zápasov a turnajov. každá kríza má niekde koniec, tak snáď kaja pôjde pomaličky hore :
ten historický vozeň, ktorý regiojet používal celé dva dni, je stále novší a modernejší ako to čo na trati jazdilo pred regiojetom.
ceny elektriny odpovedajú cenám po započítaní negatívnych externalít, ktoré vznikajú pri výrobe elektriny.
ale vážne to všetko je už obyčajná fraška. prečo eú rovno nepovedala v januári ... my vám tie peniaze budeme stále dávať a vy nás môžte ojamp601bavat.
to my pripomina ja nasich vysokoskolskych studentov socialnej prace :d
keď homosexuáli nemôžu mať registrované partnerstvá, tak ok, ale nech neplatia dane tomuto štátu ... zakázať eutanáziu? štát už dávno mal vytvoriť inštitúcie, kde by ľudia chodili skoncovať so životom dôstojne, avy sa nemuseli hádzať pod vlak a tak spôsobovať traumy ostatným ľuďom.
a čo hovoríte na českého ministra financíí andreja babiša a jeho opatrenia proti daňovým podvom?
nuž vlado to ste s podsvetím takto pekne ruka v ruke vládli? teším sa až budete prezident tohoto smiešneho štátu a spolu s podsvetím to tu dáte zasa do poriadku pekne po mečiarovsky! vivat vagabundi!
s dlhopismi sa obchoduje, je to tovar ako každý iný. štáty vydávajú tak menu napríklad dolár, ako aj dlhopisy. úlohou centrálnych bánk štátov je udržiavať tento systém stabilný. pokiaľ emisie meny aj dlhopisov budú v rozumnej rovnováhe, môže to ísť donekonečna. alebo vie niekto povedať racionálny dôvod, prečo by nemohlo? prečo by mala existovať nejaká absolútna hranica? aká? sto biliónov dolárov? trilón? septilión?
spoločenstvách spolumajiteľov súkromných lesov....za socializmu sa robili holoruby,uhadzzovala sa haluzina,vysádzalo sa ,niekedy aj sadenicami dovezenými stovky km....bola zamestnanosť a mám dojem,že sa nehľadelo na ekonomiku hospodárenia...po prevzatí lesov do súkromných rúk sa začalo hospodáriť novým spôsobomťažba v jednotlivých dielcoch sa robila v rámci decénia postupným výberom na trikrát...dorúbka sa robila až po prirodzenej obnove s tých jedincov,ktoré sa ako semenáče pri ťažbe nechávali....ono to aj po desiatych rokoch ,hlavne v zime vypadá,že je tam holá pôda,ale toto je veľmi citlivý a ekonomický systém ťažby dreva....už iná otázka je,že prečo sa drevo ako surovina vyváža za hranice a nespracováva sa doma...
z rozhovoru amerického prezidenta obamy pro stanici vox z 11. února t.r. v široké debatě o americké zahraniční politice zde totiž nepadlo jediné slovo o americké ochraně jiných států, ale na jejich adresu pronesl obama větu, kterou by si ty státy měly zapsat dobře za uši: „musíme mít největší vojenskou sílu na světě a musíme, příležitostně, zkroutit ruce zemí, které by nedělaly to, co my potřebujeme, aby dělaly.“ protože tohle je ten skutečný a platný vzkaz, který američané a celé nato s nimi vyřizuje evropě, takovým zemím, jako jsme my, a vůbec lidem na celém světě.. nejsme zde pro žádnou ochranu nějakých cizích států či zájmů, jsme zde pro dobývání nerostného i jiného bohatství cizích zemí a nebudeme se štítit žádného násilí, abychom se tohoto bohatství zmocnili. což se stane plným právem, protože my jsme národem výjimečným exceptional a nepostradatelným indispensable. řekni, co tady ještě chybí k fašizmu?
zima je všeobecne neschopný poslušný človek nemá ani vzdelanie ani víziu je to nula mentalna
co tam robia ti zufalci z greenpeace? nepomylili si festival a krajinu?
ropovod z kanady zamietol ale keď assad odmietol podobný projekt ktorý mal prechádzať sýriou v rozpore so sýrskymi záujmami tak ho asada treba ostaviť, najradšej popraviť ako saddáma h, alebo muammara k.
pamätám si to, tuhá káva. aj samotná vražda aj udalosti potom. strieľať na kolegov policajtov  nič obvyklé. navyše ten, ktorý bol na úteku asi rozsik bol myslím zranený. požiadal otca, aby mu priniesol druhú hlaveň neviem na akú zbraň. to už je iná frajerina, on sa chystal bojovať s loviacimi policajtmi.
aký je rozdiel v postupe, keď horí národný rušeň vs. národné lietadlo...?
toto je asi jedina oblast kde smeraci este nepodnikaju. inac si neviem vysvetlit takyto rozumny navrh zakona v druhom citani...
ziju z dna na den
dakujem vam, pane.
tak sa hovorilo o utečencoch pred vojnou. hovorilo sa o iraku, sýrii, menej o afganistane. potiaľ ok. ale ok je aj, ak vojna skončila, poslať utečencov späť. nech budujú svoje domoviny. naozaj je niekto, kto si myslí, že súčasní príchodiaci sú utečenci pred vojnou? naozaj si niekto myslí, že to nie sú len túžiaci po dobrom bydle v európe a mysliaci si, že majú právo na príchod a krajiny európy povinnosť postarať sa im o lepší život? prečo tí mladí a silní muži niečo neurobia pre zmenu života v ich krajinách? doma, priamo na mieste? to, ako sa sk zachovalo v čase pár rokov späť a že odmietlo pomôcť prijatím utečencov, z ktorých by tu už aj tak nikto nebol, je jedna vec. to, že sk odmieta pomôcť teraz, keď už nejde o pomoc utečencom pred vojnou, ale ekonomickým emigrantom, je úplne iná vec. a že to španieli akosi nechcú chápať, ten rozdiel pár rokov späť a teraz, je zase len ich vec. ich vec a tak si ju musia vyriešiť sami.
ten o somalcanke, ktora si hlada pracu. teda za urcitych okolnosti by som mozno vedel uverit, ze v himalajach videli yetiho. ale pracujuceho somalca v europe urcite este nevidel nikto :
dodavaju zbrane donbasu. tiez ukrajinsky vojaci. money talks.
to ze som sa z clanku na pluske dozvedel viac podstatnych informacii nez z toho na sme hovori o tom ako im tu strasne lezi sulik v zaludku a ako kvalitativne dokaze mienkotvorne medium klesnut...
kedysi som poskuloval aj po suzuki, ale z madarska su dobre len klobasy. a vysoky zisk mi smrdi prilisnym tlacenim nakladov nadol.
že on si už na staré kolená hanbu robiť nebude.
baránek: politická scamp232na je nekultivovaná..... toto povie postavica z ktorej razi chlast zez internet az ku mne domov ...
že aká solidarita, veď my sme problémy nespôsobili, nech si ich rieši usa, f, i. potom nechápem o čom je toto: naša odpoveď môže a musí byť jednoznačná: namiesto ustráchanosti a zbabelosti jednota a nekompromisnosť. namiesto ústupu – ofenzíva s novou vervou.
konecne je v tom jasno, bola to vrazda na objednavku. ak to je vsetko, co maju, tak gratulujem.
dakujem rudovi za vsetky goly, ktore dal za inter zts ! aj za vyrovnavajuci na 1:1 v auguste, v derby so slovanom v 88om.
umenie. robila som si poriadok v papieroch a našla som skvelú karikatúru od vladimíra renčína. obývačka, chlap v obleku a klobúku rozvalený v kresle, vyzuté nohy vyložené na taburetke, žena prináša kávu  a pod obrázkom text: utahanej jako kůň. neumíš si představit, co práce dá rozeštvat národ! resutík, resutík, býval si iný k iným ako dnes.
odpoveď náhodnej francúzky na otázku reportérky, čo hovorí na macrona: je iný ako tí predtým, oni nám len sľubovali a nič nesplnili. :
ešte by mi mohol bb vysvetliť, ako si asi tak predstavuje boj proti korupcii po boku a v jednom šíku s červenokožcami...vlastne....nie je korupcia ako korupcia, že, bb?? že vám nie je zo seba blvno, bb...
karol marx, fridrich engeles,josiph stalin,iľjič uľjanov lenin,fidel castro mao ce tung ,pinochet, adolf ...... a bola by to komplet zberba likvidátorov demokracie .možno len nevošli do záberu...
trvalý pobyt, môže mať každý občan,iba jeden.je načase prestať písať,ako niekto okráda svoju obec,o podielové dane.niektorí dočasne pracujú,mimo trvalého bydliska.
rf ma novy, moderny kozmodrom.
dalsie nezmysly, ronaldo je momentalne majster europy, a to ze tam nedal vsetky goly neznamena ze nebol hlavny tahun repre. zvlastny perfekcionista je uz niekolko rokov a vzdy sa pripravuje viac menej rovnako. keby mali redaktori sme hrat futbal, asi by to vyzeralo ako prváčikovia na ihrisku, kde je lopta tam su všetci a kopú smer brána.
skutocne  ved to by bolo skoro 50 obyvatelstva vratane neplnoletych. nie je aj toto cislo trosku zavadzajuce, podobne ako tie reklamy? vyzva je to pekna, ale asi by som sa pod taku vyzvu nepodpisal. preco? herci: obcas si pomyslim svoje, ked ucinkuju v stupidnych reklamach, alebo mizernom serialy. a trosku ich aj polutujem. urcite maju svoj rozum a nie su to vymetenci, ale tiez potrebuju ist do obchodu a kupit si co potrebuju. no a ak podnikaju poskytovatelia poziciek mimo zakon, trestat ich a zlepsit vymozitelnost prava. ak podnikaju legalne, urobit spot s pouzitim hercov na osvetu pre spotrebitelov, tak aby pochopili ze taka pozicka nie je riesenie inak povedane, robia svoju pracu, podobne ako vacsina z nas. a obcas aj my musime v praci prekusnut nieco, co sa nam nepozdava. spotrebitelia: ano, kazdy ma zvazit svoje moznosti a kolko moze splacat. stat  regulator: scasti uz nieco urobili, stale asi nie dost  urcit pravidla, tak aby neboli spotrebiteli uvedeny do omylu a najdolezitejsia cast napisana velkostou pisma 1.5 niekde na 8smej strane.
predavali ked nezarabali, vyzeralo to byt ako jasna vec. teraz zarabaju, tak zostavaju? alebo cakaju kym sa zisk udrzi par rokov a predaju za vyrazne vyssiu cenu? co sa zmenilo, ze zacala firma znova produkovat zisk?
aj ja som prišla na to, že vlastníctvo vecí ma strašne zaťažuje, často robím v byte inventúru a vyraďujem nepotrebné, dlho nepoužívané veci. pri nákupe pomôcok do domácnosti sa dokážem celkom dobre kontrolovať, ale mám problém brzdiť pri nákupe oblečenia. musím sa s tým popasovať. spomínam, si že pred rokmi, som mala len jednu obuv na určitú sezónu. a bolo mi tak dobre, lebo neexistovalo žiadne rozhodovanie, ktoré topánky si obuť. teraz mám topánky všetkých farieb a pridáva mi to len starosti, neviem, ktoré skôr uprednostniť.
kedze dati je zaneprazdneny, vyjadrim to zanho. za toto by barcelonu mali vylucit az do konca sezony nielen z primeria division, ale aj z ligy majstrov. suarez by mal po tych excesoch dostat distanc minimalne na 5 rokov. vobec by som sa necudoval, ak by ho na to naviedol najznamejsi danovy podvodnik, ktory by si exemplarny trest zasluzil tiez. slusnym ludom, ako aj tunajsim diskuterom, uz dosla trpezlivost s tym neustalym porusovanim pravidiel. na barcelonu nie je nikto zvedavy. bez pomoci rozhodcov, platenych z danovych podvodov, by barcelona bola na urovni okresnej sutaze a mala by problem zahrat vyrovnanu partiu s galantou.
jaj b a z m ä g už som zlakol ze kapitáň vypovedali vojnu. ešte že som dočítal nadpis.
to sa nevyplaca...
hlavní predstavitelia zločineckej chrapači nemajú odvahu poríjsť sa pozrieť na reprízu svojích zločinov
otroci  netušia co robia.
alebo že by to bol zámer ako zarobiť ? poznám pár ľudí ktorý splácajú hypotéku z posledných sil
futba je dnes sport primadon a tazko dopozerat cely zapas. o2 nech si strci nove boxy za klobuk.
boli sme pred voľbami oklamaní. načo máme mimoriadnu situáciu v prešove ? komu pomohla ? chudík aj stromček sú na svojich miestečkách v parlamente. pred voľbami sa v prešove snažili, šaškovali smer pred voľbami zamietol tento problém pod koberec. niečo tu smrdí, ak sa tak dlho rieši ! o chvíľku je polrok v prdeli. uvidíme či to začnú stavať do 2 týždňov. ak nie musí do ulíc. zablokovať kruháč, štrajky...do kedy chceme čakať ? veď 12 júla začne piaty rok  večnej  stavby spomínaného úseku. neskutočné
príbory, na hraniciach ostnaté drôty, v obchodoch nič, ale keďto tvrdí stará sklerotická baba, ktorá si nič nepamätá, tak potom frco ma plné právo hazliak od sklerotickej tetky odobrať
po ceskom syndrome je tu uz aj madarsky syndrom? :
načo opravovať? veď čerstvý chlieb pečie pekár večer a v noci a ráno je už na pultoch. a tie balené humusy z veĺkopekární nech si jedia tí, čo ich aj pečú. konečne zákon, ktorý zvýhodňuje malovýrobcov. babiš a paŕík nech sa snažia.
to je skôr akcia ľudí čo stoja za darwinovými cenami. nezvládajú pri takom nápore vybrať toho naj!
neblázni. však my, slováci, sme národ holubičí!!! nech si birmovaný komunista katolík pekne absolvuje voľby 2020 a nech nám potom zakýva neublížil som, idem od vás. a nech nám potom tvrdí, že nemá nič, len corzičku, pardón, bonapartíka byt. inak, to nie je náhoda, že jeden o korzičke a druhý bonapartíčke podobnosť bonaparteho a ostrova korza je čiste, tak po smerácky, náhodná?
neverím, že by bolo až tak nereálne vyrobiť čisto elektrické vozidlo s dojazdom 1000 km slovom tisíc a na základe tohto reálneho dojazdu mať obrovské predaje. lebo existuje množstvo ľudí, ktorí by si také auto kúpili a nekúpia ho dnes kvôli tomu, lebo dojazdy sú ešte dosť nízke. možno by som si aj ja kúpil také auto, samozrejme ak by malo rozumnú cenu a pomedzme oproti dieslovému motoru by sa investícia vrátila do 100.000km. prečo nie? ale musela by to byť toyota, inej značke v oblasti elektrického pohonu až tak neverím. mimochodom, viete, ktoré je najpredávanejšie elektrické auto v európe? renault zoe. včera som skoro skončil na jeho kapote, keďže blbec s ním jazdil v protismere a ja som sa pozrel len na jednu  tú správnu stranu. odteraz sa budem pozerať v jednosmerke aj na tú druhú...
a čo ak niekto poruší platný i keď len formálny a bezzubý zákon o zákaze propagácie totalitných režimov fašistický, komunistický a polícia ani prokuratúra absolútne nereaguje!
dobre rozumiem, pán poslanec poučený vlastnou skúsenosťou začal bojovať proti koncepcii parkovania reprezentovanej firmou eei. proti tej koncepcii, ktorú sám výdatne presadzoval. rád by som vás, pán brixi privítal medzi nami, aktivistami s týmto zameraním, ale spolupráci s vami bránia viaceré prekážky – niekoľkoročné zdržanie, nevhodná stranícka príslušnosť, nedôveryhodnosť... radšej už nepokračujem.
to ma vzdy zaujimalo, preco by pravdepodobnost existencie zivota musela ausgerechnet existovat akurat na planetach zemskeho typu? ja viem ze tu uz zachadzame trochu do scifi, ale preco by, ak existuje zivot na inej planete, mal byt zalozeny zrovna na uhlikovej baze a potreboval na prezitie vodu? to ze na zemi neexistuje napriklad zivot zalozeny na kremiku to je fuk kludne si dosadte radon, zlato, nam neznamy prvok este neznamena ze vsetok zivot musi byt ako nas. je mozne aj to ze niekde pri nejakej hviezde prave vedci vyradili zem z obyvatelnych planet, vsak podla ich skumania je na nej voda. voda!!! tam predsa ziadny zivot nemoze prezit. a navyse ma kyslikovu atmosferu ta by predsa zabila kazdeho kto by sa ju pokusil dychat, lepta pokozku, atd.
klamstvo medzinarodne , zapadnou koaliciou vedene sprisahanie voci venezuele ktorej sa prave teraz dari najviac a z toho je zapad nervozny...toto vsetko je uz davno dokazane aj na akademickej urovni a publikovane v zem a vek.
je neuveriteľné, aké oslavné ódy tu v tejto diskusii a aj v iných diskusiách v sme a aj v denníku n dokázali pravicové ovce popísať. vyhláste lipšica ihneď za blahoslaveneného a v zrýchlenom konaní rovno za svätého. vy ste úplne stratili rozum? však vy ste schopní vyhlásiť, že dotyčný chodec sa lipšacovi sá, hodil do cesty a pod auto a naschvál, aby narobil škodu oľano. ba vy ste schopní tvrdiť, že to bol fico a kaliňák, ktorý dotyčnému chodcovi zaplatili, aby sa hodil pod auto, len aby paralyzovali matovičovcov! vy ste zabudli, že lipšic je od svojej mladosti obyčajný karierista a aparátčik, aký politický chameleón lipšic bol? zabudlis ste, že ho zamestnával dvorný advokát bielogolierovej mafie valko? zabudli ste, že to on bol súc ministrom vnútra, ktorý nechal rozohnať demonštráciu prti oligarchom? vy ste zabudli, že lipšic zabil človeka, ktorý mohol byť vaším otcom, starým otcom? vy ste potom jednoducho voliči pravice! hlavy bez mozgu, zombie odchovaný na ceckoch sme!
humberto eh.. cirkus roberto
poslanci robia presne to, na co boli zvoleni: hlasuju len a len v najlepsom zaujme obcanov :
hanbím sa, že premiérom tejto krajiny je taký primitív, ako je fico!
poznám prípad, keď biely kôň dostal 6 rokov väzenia za to, že cez neho si chceli uplatniť 1 mil. na daniach. vyšetrovanie a súdy trvali cca rok. bude ma zaujímať, či vôbec tento pán bude za mrežami...
nám zatiaľ drží
je to už priam neúnosné, kam až siahajú hnusné a zákerné chápadlá moskvy. aj naša suseda anča, podobne ako trumpovi spolupracovníci, tvrdohlavo popierala, že by mala akékoľvek kontakty s rusmi. až bola našou susedskou hliadkou odhalená. bolo zistené, že udržiavala pravidelný styk s rusom ivanom ivaničom ivanenkom z vedľajšej bytovky. toto jej nehanebné chovanie bolo predložené na našej schôdzi nájomníkov, kde sa všetkým ospravedlnila, svoj čin oľutovala a sľúbila, že už nikdy so žiadnym rusom nebude udržiavať nijaký styk. po tomto úspešne vykonanom zásahu, sme doporučili aj sekretariátu bieleho domu vo washingtone použiť pre odhalenie ruských parazitov našu skvelú susedskú hliadku. jej úderné heslo je odhalíme pre vás každý kus, cez nás neprejde už viacej žiadny rus!!
treba sa opýtať sudruha birmovaného, že načo sú nám zubári. veď títo smerácki komunisti idú obmedzovať vysoké školstvo a ide sa klásť dôraz na učňovské školstvo lebo my nepotrebujeme vzdelaný národ, ale národ hlupákov, ktorý bude chodiť do fabriky na 3 smennú prevádzku. a konieckoncom, ani zuby nebude potrebovať, len ideologického vodcu typu fica s jeho istotami
lne starat tak ho nemam.
už neplatí, najprv faru, potom maru. dávno už neplatí  dieťa pred tridsiatkou. nechajme to radšej na tých, ktorí sú na ťahu, tiež by sa ti, milá evka, nepáčilo, keby ti každý hovoril do toho, ako máš žiť. rady dávajme len vtedy, ak ich od nás chcú. aj my sme boli najmúdrejší a nechceli rady. oni a aj tí po nich, sú takí istí.
vzdy som tusil ze ibrahim maiga vedie dvojity zivot
informacia v clanku o tom, ze chlor nie je zakazana latka, je zavadzajuca. konvencia o zakaze chemickych zbrani vyslovne nezakazuje ziadnu latku, pokial je pouzita na mierove ucely hlavne vyskum. cize ani yperit nie je zakazane vyrabat a pouzivat vo vyskume, akurat treba akekolve mnozstvo deklarovat a inspektori opcw vyrobu a pouzitie skontroluju. konvencia zakazuje pouzivat vo vojenskych konfliktoch akekolvek toxicke latky, ktore svojimy vlastnostami mozu cloveku sposobit smrt, zranenie, stratu vedomia, alebo ktore drazdia sliznice slzne plyny, latky vyvolavajuce kasel a pod. preto z hladiska chemickych zbrani je pouzitie chloru vo vojenskom konflikte rovnake ako pouzite yperitu  je to porusenie konvencie.
do bratislavy by som nesiel pracovat a zit ani ja.
bude civilizovany svet tolerovat barbarske vrazdy? to nebola poprava, to bestie zavrazdili ludi a tie bestie si aj zasluzia zaobchadzanie ako s bestiami. nedivim sa, ze im odtial utekaju ostatni, lebo sice islam je fajn, ked mi ale zacne horiet pod zadkom, zdrhnem, deti a manzelka snad dorazia neskor.
aj iných okradnutých. v jednote je sila a pr5avo na štrajk je garantovane ústavou.................
konecne prestanu ludia pit scheisse wasser
sak je to tak ako to ma byt. keby tam cusali nejake penaze tak to svhatrane neni. jednoducho setci sa chceli rekreovat zadarmo alebo za velmi malo penazi.
v pentagone lietajú zátky od šampanského.
a to zomreli ako ? akoze prirodzene na starobu ? zabili ich turecki policajti, ale v clanku sa neurcito pise, ze umreli. a inak tuto stranku ste fakt vylepsili, ze uplne fasa ...
rychle minania eurofondov, aby neprepadli, prinasa svoje dosledky. aj jednorazovy efekt v podobe vyssej dane z prijmov skreslil odhady analytikov mf. aj tato situacia pekne ilustruje neochotu robit akekolvek konsolidacne opatrenia. vlada vlastne z fiskalneho pohladu nerobi takmer nic,len caka ako prijmy z momentalne rastucej ekonomiky naplnia verejne financie. len pri troche konsolidacneho usilia sme uz mohli byt velmi blizsko vyrovnaneho hospodarenia.
nerozumiem tomu, to že tento zelený ľavičiar, kvázi bojovník proti rasizmu, propagátor islamu mal vzťahy s islamistami bolo predsa známe už pred pár rokmi. aj jeho pozitívne výroky na margo jihadistov, takže čo sa vlastne zmenilo, že odrazu musel odstúpiť ? každopádne je to krásny obrázok prenikania islamu do politiky... a bude horšie.
este aj dnes mnohi zapadolizaci na slovensku horekuju nad vstupom vojsk varsavskej zmluvy na nase uzemie ale im nevadi buduca vojenska pritomnost natopaktu u nas.ak s ich zakladnami tu budu naivni prozapadni ludia suhlasit,tak tych agresorskych darebakov uz odtial nikto nevyzenie!a v pripade vojny nech si nik z vas nemysli,ze vas ti yankeeovia ochrania a ze tu budete pokojne spat!potom by vas trebalo prvych vysikovat do prvej linie na front aby ste mohli pekne krasne spievat americku hymnu s usmevom na tvari,ze mate tu cest zdochnut za obamu a spol.
akosi som čakal niečo aktuálnejšie. niečo o islamskom pacifizme. keď už aj p. schutz mal open komentár o politickom islame... vlastne nie, fico je pre čitateľov týchto novín aktuálny stále...
ze smeraci povodne uvazovali ze za ministra vnutra navrhnu sameho pana boha, lenze pan boh sa dopocul ze matovic , slusne ovce a media uz na neho nejaku spinu nachystali, tak uprosil smerakov nech od jeho nominacie upustia ...
kole mi to oči, v slovenčine máme na to slovo sobášiť.
tu  todovu treba uplne dojebat!!! aby sa naucila poriadne robit svoju pracu
multikultúrneho obohatenia. občas rozmýšľam, čo by sa muselo stať, aby neomarxistickí politici a aktivisti prehodnotili ich samovražedný postoj moslimom. možno keby dajaký moslim vyhodil kompletne dajaký parlament do vzduchu.
je nad slnko jasné, že ujo becherovka s ujom orgánom kopú za rasputina. tento náš smrad kope v prvom rade za seba a najmä svojich chlebodarcov, ktorí ho držia ako zábezpeku svojej moci. toto je také slovenské tango, lebo smrad chce byť pekný aj v moskve, aj v bruseli a cez spojku kalybejby aj vo washingtone. dobre, že radko ide do kytek, lebo je to rovnaká právnická krysa ako smrad, akurát ho držia za gule melody boys z druhého syndikátu. celá sk verchuška je totálne skorumpovaná a závislá od vôle oligarchov, či volíme kohokoľvek z nich, každý bude naďalej b..erovať živnostníkov, maĺých podnikateľov a lepšie zaramp462bajúcich zamestnancov. pokiaľ to nevezme do rúk sila, ktorá nie je závislá na týchto zločineckých štruktúrach, to tam môže kľudne zostať aj smrad. chyba totiž nie je len v jeho a jeho tzv. strane, ale v celom systéme postavenom na totálnom prekrúcajú práva a jeho účelovom prispôsobovaní oligarchom. pokiaľ sa toto nezmení, môžme voľby rovno zrušiť. škoda peňazí a času.
príde nejaký blbeček s britskou, americkou, ruskou, čínskou,..... zástavou, zapichne ju do zeme, alebo v tomto prípade do snehu a povie: toto je odteraz naše. a potom tá mašinéria politikov, právnikov a kartografov,... je je hotovo. náš pes si svoje teritórium obštiava pravidelne, ale je mu to prd platné, lebo nemá žiadneho právnika a susedov pes si to obštiava tiež.
budu to tahat este rok, vysetrovat a potom bastrnak doplati na daniach 100.000 eur a bude to. tento scenar je viac ako pravdepodobny
obsahom článku je fakt len jedna jediná fotka?
ja tomu neverím, v sociálnom štáte roberta fica a smeru takým chudobným ľuďom, že si z príjmu ani poistné nemohli platiť, ešte štát vyruboval penále a nechal ich v pazúroch exekútorov? neosočujte pána richtera a jeho sociálne cítiaceho predsedu.
asi treba zmeniť. pán prezident robí, čo môže, aby zastavil koaličný valec. navrhujem, aby sudcov ústavneho súdu len dvoch navrholo plénum národného schromaždenia, dvocj koalícia a dvoch opozícia s tým, že prezident musí vymenovať troch zo šiestich navrhnutých kandidátov. osobne si neviem predstaviť lašákovú, alebo mamojku na ústavnom súde, ak to má byť na strane smer nezávislý orgán.
zamestnancom sa niet čo čudovať, to už začína od brigádnikov. keď študenti zarobia tuším viac ako 200 už ich zdaňujú. radšej odídu robiť do rakúska, kde zarobia na brigáde x viacej bez dane. a návyky si budujú pre svoje povolanie...
feťáckymi ku r vami je dosť podstatný rozdiel !
aj toto svedčí o tom, ale sú zákerne svine títo rusaci. pre nich je všetko zlé na niečo dobré. ale to, že tá ich samohonka, čo ju od rána do večera chlascú zabíja ich obyvateľov, to nenapíšu. veď čo keby si to ľudia vzali k srdcu a prestali. otvorili by sa im oči a to je to posledné, čo cár putin potrebuje.
tak ako robili oni do 17. novembra z ľudí cvičené opice , tak ich robia zase oni naďalej. zmenil sa akurát marketingový obal, zmenil sa program cirkusu, ale boľševik namiesto marxizmu leninizmu vymyslel tony zákonov, pri ktorých jeden predpis popiera druhý a tak zákonite musí každý niečo porušovať. najnovšie povinnosť ísť na národný výbor zmeniť si občiansky preukaz za občiansky preukaz s čipom. je pritom jedno, že chýbajú čítačky, že tam strávite pol dňa, vy ste povinní ísť ako cvičená opica, lebo súdruhovia zinkasovali milióny z bruselu aby zaviedli pomoc občanom. skúste neísť, budete od nového roka rebel. podobne ako včera vo filme občiansky preukaz gymnazisti s vytrhnutou stránkou 15 v op. a to je len bezvýznamný detail, už je zbytočné hovoriť o skutočných kauzách, nahovorilo sa dosť a s akým výsledkom? zase naivne čakáme, že oni odídu a stiahnu sa z verejného života. sami to neurobia, budú pokračovať ďalej, lebo možu. to nie je sloboda toto, včerajší sviatok akurát pripomenul našu naivitu, s akou sme verili a tešili sa, že oni sú porazení. pritom len zmutovali do nebezpečnejšej formy a stali sa rezistentnejšími proti zmene. a mutácia prežíva ďalej, lebo toto sa už posúva generačne ďalej a jugendoligarchia betónuje na ďalší dlhý čas pre svojich materských parazitov ich luxusný a komfortný lebensraum, imúnny voči zodpovednosti za korupciu a za naprojektovanie celej tej žumpy, ktorú pre bežného človeka naprojektovali. nemá už síce nič spoločné so socializmom, ale s kapitalizmom tiež nie. a my sme tak ako pred 17. novembrom zase v žumpe. síce v trochu inak zapáchajúcej, ale zase len v žumpe.
skor ako kvety a sviecky by som povedal: umela hmota a blikajuce ledky.
no ono je to tak :jeden myslel a druhý sa posr.......... .
ja by som to škerenie birmovaného boľševika čítal ako pozri pello, ten scientológ má dojem, že som podal demisiu. autor má pravdu, birkom tým odhalil o sebe viac než všetky doterajšie indície naznačovali. som zvedavý, ako sa bude škeriť keď mu to v najbližších dňoch docvakne.
typické slovensko, bez morálky , bez zásad, bez budúcnosti. matovič síce porušil zákon, ale treba prihliadať na to, že je proti ficovi a to je dôležité. ak bude vo vláde tak mu to pripomenieme a budeme žiadať návrat fica, pretože ten je proti matovičovi. proste sprosté slovensko.
ja nemam televizor uz 10 rokov a vzdy ked pridem pozriet mamu tak ma vzdy tv program presvedci ze som urobil dobre.
bol som v kazani prekrasne mesto.bratislava popri nom vyzera ako čierna diera.nič hroznejšie som ešte nevide ako bratislavu.takže sa divinec nenaparuj .a to sme priateia a spojenci američanov.treba vystupit z toho paktu nato.
pokial to takto pojde dalej tak do leta rusi zaberu cely juhovychod pobrezie po odessu a podnestersko. to co ostane z ua bude v takom stave, ze je nerealne domnievat sa, ze by tam niekto isiel dobrovolne... takze to pre rusov ziadna skoda nebude.
typické. pred spustením, všetko malo byť otestované a pripravené. za všetko môže predsa počasie a to, že automaty neboli dlho v prevádzke. znovu sa ukazuje, že sme národ alibistov a toho, že si účelovo vieme všetko pekne zdôvodniť. ale, že by si niekto priznal svoju vinu a povedal, pochybil som a ospravedlnil sa tak na to nikto už v dnešnej dobe nemá gule. pretože slušnosť ako sa ukazuje vymiera.
cakam na vyjadrenia fanusikov spoza rieky moravy...ma toto vitazstvo uz nejaku vahu? ci stale nic?
zbohom tono ,bol môj tréner v roku 1975
pozdravujem p.osuského. je to tak ako píšete, bol tam každý 130 blavan, bohužiaľ mám to do blavy cez 400 a preto si myslím, že by to trebalo rozšíriť aj na okresy, len kto, keď tie štruktúry chýbajú, nuž ale to by snáď až taký problém nemal byť. inak prosím vás, dajte niečo o ferovi šebejovi, museli ste byťmožno ste priateľmi, ako môže on sedieť pri kvorke, bláhovi, cicoňovi. prosím okomentujte mi to.
...bývam celý život v blízkom okolí blavy, ale doprajem košiciam hru našej reprezentácie...to pár poslancov  egoistov si myslí niečo iné...veď pri kvalitnú hru našich si ich môžu v blave pozrieť  v štvrťfinále...
odvazat z talianska. to by uz bol nejaky pokrok. aj ked by som bol zvedavy ako by ich pochytali, ked sami nevedia kde su a pustaju ich dalej do eu. a ako by ich prinutili ist na lod. to by bola vzbura a mrtvy policajti. to co sa deje v stredozemnom mori je zneuzivanie namorneho prava. a nemecko to cele kryje. vsetci to budu praktizovat pokial bude stacit prijat migrantov a ukazat im smer nemecko a nemci budu mat otvorene hranice. je uplne smiesne ze vyplavam s lodou pre 30 pasazierov s 200 ludmi 20 km od brehu a tam ju potopim. a potom sa dozadujem zachrany a transportu do talianska.
naivita a hlúposť ľudí na obecných úradoch. moderný počítač vybavený najmodernejším anivirovým a antipishingovým software stojí pársto eur. že by obce na to nemali? majú ale nevidia si na meter od nosa. ak to prenesiem na tzv veľkú politiku tak sú to zároveň s pravdepodobnosťou hraničiacou s istotou tupovoliči smeru. čo tak zopakovať akciu doprastav a súdruhom starostom uhradiť straty z našich daní?!
teslafili sa nezapru. automobilka je stratova od svojho vzniku. celkova strata prekrocila 10 miliard dolarov. tie teslacke dlhopisy maju ranking tusim b3, kategoria junk. co su splatne v marci sa za akcie daju vymenit iba ak akcie budu mat hodnotu minimalne 360dolarov. co je pri sucasnom trende nerealne. inac ich musi tesla splatit. celkovo je to 920 milionov dolarov. sorosovych 35 milionov je taka podpora ako naplutie do mora. tie dlhopisy sa myslim teraz obchoduju 88 centov za dolar. po 1q strata viac ako miliarda ma tesla v hotovosti iba nejakych 2,7 miliardy dolarov hotovosti. cize tento rok musi ziskat dalsie peniaze, inac oze vyhlasit bankrot. ak ich bude chciet ziskat cez dlhopisy tak podla aktualneho stavu bude musiet ponuknut urocenie niekde okolo 8.. v novembri ma splacat prvych 230 milionov z dlhopisov musk minuly pondelok nakupil 10 milionov akcii aby aspon tak vyhnal ich cenu k 300 dolarom. medzitym uz je zase dole. do reality sa pomaly dostava aj ich hlavny bankar, morgan stanley, ked ich analytik adam jonas, zalubenec do tesly, zosekal cielovu cenu za akcie tesly z 376 na 291 dolarov co je stale nerealne vysoko. popri dalsich zhorsenych parametroch vyznamny akcionar uz vyzval ostatnych velkych akcionarov, aby neodsuhlasili pokracovanie troch clenov predstavenstva, ktori muskovi odhlasuju lubovolnu kravinu. jeden z nich je muskov brat.. za nakup solarcity, co bol napad muska, sa dokonca vedie proti nemu sudny spor. iba v roku 2018 odislo 8 veducich pracovnikov. dvaja dokonca od financii.. a to sa zvycajne nestava. tesla s autopilotom vrazila do stojaceho hasicskeho auta. tesla s autopilotom zabila vodica, ked po naraze zhorela. dvaja mladici zhoreli v tesle, ked po naraze zacali horiet baterie. tesla s autopilotom vrazila do dalsieho hasicskeho auta ktore zastavilo na cervenu. vo svajciarsku v tesle zhorel jej vodic, ked sa prevratila a zacali horiet baterie. to je len par poslednych mesiacov. tesla na koniec maja planuje dalsie tyzdnove prerusenie vyroby modelu 3. vsetko spravy za nejake dvatri tyzdne. na sme nic...
4000 svejkov vratane nasho siravskeho vysadku na clnoch bez motorovale s veslamitych vecne opitych zaostalych zauralskych aziatov naisto vystrasia az tak ze zahodia flinty a zdrhnu za ural kde v zemilankach budu prosikat aby im tam dovolili prezit...
znižovania emisií súdruh preceda istôt so s.čičmancom  tento nezmysel odobrený ministrom hospodárstva, životného prostredia, financií a podpredsedom európskej komisie pre energetickú úniu m. šefčovičom ?
nie je skoda tich chemtrailsov na to? idem pustit ten film slipless in seattle. aj dekonspiratori maju valentina.... volajako si nespominam, ze by tam bolo tolko sexu?!
smeráci mali podchytené všetko.. tu sa fakt nedalo bojovať proti korupcii.. jednoducho mafia.. to čo fico melie dokola o prevrate by sa malo urobiť.. polícia by mala obsadiť parlament a všetky ministerstvá a už tam nevpustiť žiadneho smeráka a spol.. ináč dobre urobili tí čo prchli na dovolenky.. teraz nech si fico vyžiera svoje srač.. je to fakt sranda tie jeho tlačovky každých pár minút..
v prispevkoch, zacinam si skoro priat, aby..aby rakusania postavili poriadny plot, aby utecenci prevalili ten madarsky, a aby sme ich tu zrazu mali 150 tisic. to by bolo kriku o pomoc, co? v diskusiach hysteria, ako by sme boli nejaki kriziaci co ochranuju bozi hrob alebo co, ale zatial sme len ukazali vsetkym ostatnym fakera.
1. asad stratil legitimnost. kedy? ako? cim? 2. prinieslo odstranenie saddama husajna a muammara kaddafiho mier, stabilitu a konstruktivny vyvoj v ich regionoch? ako ho prinesie odstranenie asada? 3. nechceli by ste radsej odstranit islamsky stat? alebo pockate, kym clen nato turecko pod zamoenkou boja proti is odstrani kurdov?
platok , co je 100  proti trumpovi napise tento drist. ako to mam brat...
na kauze gorila nie je najviac obludne to co prepisy obsahuju a poznanie, ze verchuska si s nami robi co chce, tak to bolo vzdy, je aj bude, hlavne v tejto smiesnej republike, najobludnejsie je prave to, ze nic sa nevysetri, vsetko pojde do stratena a prave preto to oblbovanie, kradnutie... pojde stale dalej a aj preto zostaneme tym smiesnym pseudostatikom, ale hlavne ze zvrchovanym, holubicim a prekrasnym... :
1. utecenci nechcu ist do statov, kde maju malu podporu a uz vobec nie do v4. hoci ich byrokrati z eu chcu nasilim, proti ich voli, proti voli obyvatelov a dokonca proti voli niektorych politikov, presunut tam, ked si nemecko, svedsko, svajciarsko a ine bohate krajiny vyberu najschopnejsich. ako to skonci? 2. rusko sa montuje do syrie aby pomohlo asadovi, alebo aby porazilo is, ktory je zrejme taky silny, ze odolava usa viac ako rok. kolko odolaval irak, kolko lybia, kolko afganistan?usa su znepokojene!preco? 3. cina je krajina, ktora bude po par desatrociach svetovladcom, ked sa ostatni konkurenti oslabia. eu bude znicena pomocou migrantov, usa cez vnutorne rasisticke nepokoje a neskutocne ekonomicke vydaje na vojny vedene po celom svete, rusko cez ekonomiku, ktora je nekonkurencna. to je moj nazor, na ktory si rad precitam reakcie inych diskutujucich. pretoze odmietam platit piano, nebudem dnes odpovedat, lebo toto moj 3. prispevok. pekny den!
zaujímavé , podľa tkačenka sas stagnuje  2012  3,8, vo voľbách mala 12,1  a teraz okolo 17, čo sa babe prisnilo . . . .
včera túlal fico? určite to bol on. putler ho poslal.
áno, pripájam sa k ostatným diskutujúcim  bola to hrôza, ale arméni sú história, no kurdi sú súčasnosť. aj keď dnes už je iná doba a turci si už voči nim nemôžu dovoliť to, čo si začiatkom minulého storočia dovolili voči armenom, nerobím si ilúzie, čo by bolo, keby si to dovoliť mohli. najmä teraz po úspešnom erdoganovom referende.
...otrasy sprevádzalo množstvo ďalších, ktoré však boli také slabé, že sa nedali zachytiť.... tak keď sa nedali zachytiť, ako o nich vedia ? či preklad ?
ten behan, nech fajne prebehne tie robove zabicky zelene...heh... ...tedá téžš aj tjé černé ninjá hybridy...heheh...
krádeže  volá sa to škandalizovanie môjho mena ... tí súdružskí zlodeji majú fakt dosť ... všimli ste si, že frekvencia škandálov sa dostáva na úroveň jeden za 1,5 dňa ...
akoby ich sem z letadla zhadzovali. všetkým tým trolom odkazujem  prečo ste sa vy nepokúsili stať sa prezidentom ? mohli ste to robiť inak a podľa vás aj podstatne lepšie !!!!!!! namiesto toho tu viete iba nepodstatne pindať . to je jediné čo viete. a ešte vám trolom pripomínam ,že pred dverami nemáme voľby prezidenta ale parlamentné ! či vari birmovaný súdruh sa bojí,že už vládu nebude zostavovať a preto si dopredu istí kandidatúru na prezidenta ??????????? ten by to teda už zrychtoval asi ako sviňa mech........
v kotlebovcoch sa tazko vyznat... navrhnu zakaz interupcii, co znamena viac ciganov... a teraz ziadaju vysetrit svojho buduceho koalicneho partnera :
ruské filmy ,zblbneme z toho.
tipujem ze viac nez tretinu nevydrzi :
človek, ktorý tu s krátkou prestávkou vládne posledných 10 rokov prehlási, že výdavky na armádu sú len plnením vreciek zbrojárskych firiem. a to najväčšie nákupy išli za jeho vlády. tej obirmovanej populistickej nule asi začína z toho všetkého kvapkať na karbid.
ze vela ludom by do mesta stacil uplne obycajny skuter, na tie 5 km do prace sa to da pouzivat takmer 9 mesiacov. taka honda. piaggio ci yamaha to predava za 2700 € a pri spotrebe 2l na 100ku sa obstaravacie naklady vratia raz dva, netreba ani riesit vodicak na motorku no a dalsia obrovska vyhoda je, ze pojem stat v kolone takmer neexistuje : viem ,ze to ma svoje limity dazd, parkovanie na sidlisku, ale ak by sa tomu prisposobila trosku infrastruktura, tak je to celkom slusna alternativa voci takymto ... nazvem to zatial cudom, ale v buducnosti s tym cinaci urcite nieco spravia aj co do ceny, aj vyzoru.
som tu dlhsie tak anmeldebescheigung nepotrebujem, ale ked som pred par mesiacmi prihlasoval syna po narodeni tak mi ten doklad na bh vystavili za 5 min. a neplatil som nic. byvam v nö, mozno je to rozne.
...natáral toho veľa. akoby jeho voliči boli blbci...korupcia z bonaparte je všade...polícia...prokuratúra...súdy...a on sa tvári ako svätý...dúfam,že bude prvý,ktorý si tie zločiny aj odsedí...
balíčkov, ale mám obrovský problém s tým, že sa to cielene interpretuje ako osobná zásluha fica a smeru, aj keď ide o veci, ktoré majú psiu povinnosť robiť ako súčasť mandátu vládnutia.
robte si srandu, ale preco nelieta premier, prezident a vsetci dalsi pajacovia business class? na co nam tu zavadzia nejake osarpane lietadlo, ktore stoji nekrestanske prachy? na tie 2 vynimocne pripady do roka sa da lietadlo aj prenajat. bordel.
to co predviedla nezranena pv je hrozna jazda..bez dynamiky..opatrne..veronika asi zial.so zranenim na viac nemala..je to v hlave..skoda ze baby to uplne odpalili...ale oh su velmi aj o tlaku a ten nezvladli...
ministerka kultúry ľubica laššáková, nedávno vymenovaná za krajskú predsedníčku smeru v banskej bystrici  dcéra starej laššákovej, čo ukazovala v parlamente palcom. úžas.
...pokračujú v nakrúcaní druhej sezóny...
skúste si vyladiť toho robota: prečo uprostred politického textu sa musia objavovať linky na zoznamku či realitku?
ale nemci si vážne koledujú o to, aby im tam na deň pobédy napochodovali po 73 rokoch oslavujúci zelení mužíci  turisti pod uralu. a ak sa spoliehajú, že ich novoprijatí občania spolu s 2 miliónmi akože domestifikovaých berlínskych turkov sa budú tak biť za vaterland ako generácia, čo deutschland po vojne nanovo vybudovala, budú veľmi prekvapení... nás môže len tešiť, že cez nás tí mužíci len prepochodujú a nebudú sa zdržiavať.
s andrejom súhlasím. len nerozumiem tomu, čo myslel slovami geodetické javy.
gúgel transbreptátor bude trébovť pápa online...heh...
myslia, že fico, počiatek a ďalší sú tí hlavní aktéri rozkrádania slovenska ? práve, že takto ľudia na slovensku uvažujú je príčinou toho, že sa vo veľkom rozkráda. hlavní aktéri sú v pozadí, a ani jeden politik, alebo penta či j a t nie sú tými, kto slovensko úplne rozobral. je ním medzinárodne organizovaný zločin, ktorí má v rukách všetkých politikov, vrátane európskeho parlamentu a komisie. politici sú len úbohí hráči a poskokovia celej tejto mašinérie. p.s. ešte si dobre pamätám ako fico po prvej výhre vo voľbách veľkohubo sľuboval, aký poriadok s rozkrádačmi urobí, ale neuplynul ani mesiac a na obrazovke sa objavil premiér ako zmoknuté kura, vyblednutý a vystrašeným hlasom čosi všeobecné bľabotal. mafia ho tak spracovala, že vlastne plní jej program! taká je pravda a platí pre všetky politické strany! radšej rozmýšľajte, čo sa s tým dá reálne robiť. mne vychádza, že demokratický systém si s týmto stavom nedokáže poradiť!!
možno nejaký prekladateľ z dankovštiny by to zvládol. ale keďže sa objavil bezprostredne po protestnom zhromaždení vyzývajúcom k referendu o predčasných voľbách a njaké iné referendum u nás momentálne nie je predmetom verejnej diskusie, posolstvo je napriek nejasnosti textu jasné. riziko zločinu, ktorého sa môže dopustiť manipulátor či zmanipulovaný dav aj každý iný diktátor vzišiel vždy z davovej psychózy úloha zastaviť referendových dobrodruhov je dnes v celej európe tá najpodstatnejšia... dokonca podstatnejšia, než nájsť kuciakovho vraha. takže nie referendu o predčasných voľbách, ktoré by mohli obmedziť škody páchané súčasnou kleptokraciou a ináč než referendom predčasné voľby nevyvoláme, koaličné strany sú si vedomé prepadu popularity okrem sns a hlasy opozície na to nestačia. nechajme fica dovládnuť, vymenovať ústavných sudcov a generálneho prokurátora, zabezpečiť si imunitu na n rokov... trochu ma starý pán feldek sklamal. zatiaľ menej než janko čarnogurský, ale vidíme, že ľudia sa vekom menia... pokiaľ ide o inštitút priamej demokracie, nevidím na ňom nič zlé. nestačí sfanatizovaný dav na námestí, bez súhlasu čo i len ľahostajného väčšiny ľudí zmena nenastane. problém nie je v inštitúte referenda. problém je v populizme tých zlých a v elitárstve tých dobrých. a tento problém sa premieta nielen do referenda, ale aj do volieb  viď zloženie nášho parlamentu či to, ako vyzerajú parlamenty okolitých krajín. ako to prekonať? odstránením demokracie? alebo tým, že tí dobrí presvedčia o svojej pravde väčšinu ľudí? chceme len vaše dobro! kričí politik z tribúny. my si ho nedáme vziať! odpovedajú občania z námestia.
aký honosný názov univerzitná nemocnica ... o korupcii na najvyšších miestach lekárskej fakulty sa tu už píše takmer denne. ako vidno na správaní lekárov, ktorí vydieračským spôsobom dosiahli pre túto spoločnosť nadštandardné finančné ohodnotenie sa ale nič nezmenilo, možno k horšiemu. o zdravotnej starostlivosti škoda písať, už nám to zovšednelo.
pri obsluhe medicínskych prístrojov používaných na pacientovi sa požaduje o.i. odborná spôsobilosť obsluhujúcej osoby. toto určite nespĺňajú aj ináč kvalifikovaní ale narýchlo prevelení zdravotnícky pracovníci. kde sú teraz tí ináč stále buzerujúci inšpektorát práce alebo ústav pre dohľad. tie sú celkom nefunkčné, lebo sú pod vplyvom skorumpovaných politických nominantov, ktorí si to so svojim dobročincom nechcú skaziť.
bez ohľadu na to, kto to ich zabil. o tom talianskom podnikaní na východe sa vie už dávno. ale neviem o žiadnom tlaku opozície, ktoré by to kritizovala. žiadnom tlaku médií, okrem zriedkavých informácií, že nejaký taliani tu sú. informácie o troškovej podnikaní v minulosti sú bežne na internete, takisto o jasaňovi. kde bol tlak opozície na prešetrenie celej situácie? alebo je východ pre nich ďaleko a je nezaujímavý? politikom v bratislave ľudia na východe nestáli za to, aby sa ich zastali, že si tu s nimi taliani robia, čo chcú? pripomína mi to spis gorila. bol dávno známy medzi politikmi, len nikto s ním nechcel vyjsť von, lebo v ňom boli namočený všetci. podobne teraz pár člankov o babindole. kde je tlak opozície, aj médií na prešetrenie celého? ale tvrdý, neustály tlak, že sa smerákom bude o tom aj snívať. opäť to vyšumí do prázdna. z nováckych alobalov sa stal folklór. a takto to funguje roky.
tie protesty nieco stali a nejako to financovali. staci to jednoducho vysvetlit a ak je to ciste, tak sa vysetrovanie skonci. oni vsak zvolaju protest, vraj su pod tlakom. nuz ak nemaju ciste svedomie, su pod tlakom. a protestom to chcu zakryt.
nemám pocit, že autorka si myslí, že treba deti vychovávať, že sú kráľmi a môžu všetko, len stačí dostatočne silno dupať nožičkami? alebo že naozaj verí, že príručky o tom, že keď chceš tak všetko dosiahneš sú tým správnym vodítkom. tiež neviem, prečo by to mala mať autorka pomýlené a už vôbec nerozumiem, čo všetko sa vraj dá odčítať z jej vzhľadu, ak iba upozorňuje na to, že to, že deťom dopriavame pôžitky súvisí s tým, že pôžitky si dopriavame všetci, teda nie je to len o deťoch a ich dupaní ku ktorému majú prirodzené sklony. či my budujeme svojím dospeláckym pôžitkárstvom lepší svet, len preto, že si to trebárs platíme z peňazí, kt. sme sami zarobili? a súhlasím, že zdôrazňovať zlyhania nejak extra nenapomáha k reštartu kohokoľvek. tým však autorka nijako neodobrila konzumný životný štýl, sebestrednosť, nevenovanie pozornosti deťom, či iné nezodpovedné spôsoby výchovy. iba chcela byť ako aj hovorí najmä v reakcii na názory psychologičky, teda kolegyne v profesii zmierlivejšia, hoci je jednoduchšie púšťať síru a oheň na hlavy ľahkomyseľným a áno, nezriedka sebeckým rodičom a hovoriť o dobe, ktorá speje k záhube a produkuje skazenú generáciu. hej, je to občas až desivé, keď sa človek poobzerá, ako sa žije, ale nie sme ešte takí proroci, aby sme vedeli, kam to presne povedie.
ale len v state, kde je standardom, ze kreten je ministrom vnutra. len v state, kde je standardom, ze vlastni politici o sie ra ju a beztrestne vo velkom okradaju vlastny narod!
toto je genialny tah pre buducu prezidentku clintonovu. cize ako demoktat a mierotvorca,si stiahol vojsko z iraku,nechal tymto krokom vzniknut nador a metastazu isil?!nechal dokonca, fuhrera z kremla nech kradne ostrovy,a teraz nech demokraticka strana ma opat prezixdenta sa tvaris ako republikan,trebars aj dement bush a konecne posles brigadu na balt?to je ozaj slabe pan prezident..... usa bude mat v historii zaznam,prvy neg...afroamerican a hned prvy co to nezvladol....
čo sa týka frau merkel,mámsilné podozrenie, že ju niekto riadne silno drží za gule.....
vďaka za reportáž, ani som nevedel že také mestečko existuje. priznám sa, že pri prvom pohľade na nadpis článku som myslel, že ide o skomolený názov mesta kuřim. :
u nás na slovensku sa po dvoch a niečo ficových vládach nič nedá poctivo vyšetriť, je bláznovstvo v to veriť. desiatky zverejnených káuz fakticky buď vôbec neboli vyšetrované a okamžite ich orgány odmietli skutok nie je trestným činom, alebo sa skutok vôbec nestal alebo po zdĺhavom niekoľkomesačnom či niekoľkoročnom vyšetrovaní skončili v prachu s rovnakým výsledkom  nič sa nestalo, všetko v súlade so zákonom. tak isto končia aj výsledky kontrolných akcií akýchkoľvek orgánov a inštitúcií, v ničote. ak sa ideme spoliehať na olaf, tak treba upozorniť, že tento nerealizuje vyšetrovanie v našom zmysle slova, lebo také kompetencia ani nemá. tento úrad len zistí, že určité postupy pri verejnom obstarávaní i financovaní vykazujú podozrenie s nekorektnosti a netransparentnosti nezisťuje do hĺbky ich podstatu ani osobné zavinenie a predloží svoju správu ek, ktorá buď celú akciu zruší resp. rozhodne o nepreplatení už zafinancovaných projektov, čiže to potichu bude zaplatené zo štátneho rozpočtu, na úkor iných kapitol.  katastrofálna situácia na slovensku je v tom, že vládne strany sa už ani nesnažia podozrivé korupčné kauzy vysvetliť, postaviť k nim čestne a morálne, alebo niekoho okamžite odvolať a brať na zodpovednosť, ale najprv nemajú dosť informácií, potom napadnú médiá a opozíciu zo zlomyseľnosti až nakoniec prehlásia, že všetko bolo v poriadku a uvidíme čo nato orgány, čiže začne postup ako som v prvom odseku naznačil, ničotný kruh sa uzatvoril. pritom stále viac a viac začínajú z káuz priamo vytŕčať paprče vrcholových politických predstaviteľov, čo len naznačuje, že politika je len prostriedkom k bezpracnému a beztrestnému obohacovaniu a zväčšuje sa priepasť medzi politikmi a obyčajným ľuďom. ak nepríde k zmene filozofie politiky a politikov, tak musí prísť chvíľa, kedy pri určitej udalosti sa nahromadená frustrácia uvoľní.
www.vesti.ru v správách stále dávajú rozhovor so slovákom marianom, ktorého nevpusstili naspeť do eu
ked mohli prist po mociara do elektry, tak mozu aj po henteho chudaka
kto seje vietor žne búrku.
úvaha o potreba udržať pozornosť a zodpovednosť na vyššom poschodí, než je to počiatkovo, je dobrá. aj tak si však myslím, že vo vhodnú chvíľu bude treba aj na tento plamienok postaviť hrniec, a variť...
prečo detektor igorovič nepostavil lešenie vo vlastnej záhrade. a mohol pri tom i zaspievať, možno by prišlo viac ľudí...
tak fico bude mať hneď 2  od oviec za šikovnosť jeho priateľa, lebo lúpež sa na slovensku cení.
jasne ze dnes nam to nejde, ale toto je uz na to, ze hrame s nemeckom aj dost....
novak deklasoval, degradoval a dehonestoval kompletnu muzsku konkurenciu... zapas so simonom mal len epizodicky charakter a o vyrovnanost sa tam postaral zly denvykon novaka a nie supervykon simona... novak strasidelnym sposobom vyklepal 2jku i 3jku turnaja... nadal sa len moze tesit, ze nedoputoval az do finale, lebo tam by hrozila dalsia rana pre jeho tenisove ego...
hmm, som si myslel ze odpojenie od pristrojov nie je vrazda, ked clovek bez nich nedokaze zit. to ze ten chalan vlastne vobec nikdy nezil je dalsia vec. ak aj ten otec mal nejake problemy, a nebolo s nim jednoduche zit, tak 24 rokov starostlivosti o syna hovori celkom dost. tiez kto by bol obvineny keby vypadla na dve hodiny v v noci v dome elektrika a chalan by zomrel. koho by slovenske elektrarne? a jeho matka ma aky nazor? lebo ak niekto by ho mal sudit tak je to prave ona.
ako smerácke zvarkové vlády nie sú dlhodobo schopné a ani nechcú riešiť problémy na slovensku. o problémoch takýchto obcí vedia roky a nič neriešia. podľa hesla súdruhov v stojacom autobuse: ,,súdruhovia, tvárme sa, že sa vezieme! bola tu napríklad veľká ohlasovňa reformy štátnej správy eso, ostalo z nej veľké nič. naopak, úradníkov na slovensku pribudlo, lebo smer a jeho birmovaný zvarok sa desí prepúšťania zbytočných úradníkov, prekladajúcich zbytočné papiere a víriacich prach po chodbách zbytočných úradov. smer a jeho birmovaný zvarok sa z nich naopak teší, lebo sú to všetko jeho voliči takto existenčne závislo prisatí na štátny cecok.
chcel zafrajerovat a ako to dopadlo. v takychto rozmeroch su predpisy na to ze skoda moze byt obrovska, mozno sa v prvom rade pozera na ludske zivoty pre to je riskovanie a hazardovanie s zivotom na kraji. takto je frajer ked to dal, co by bolo keby....
bezpecnost, ludsky zivot.... vsetko ma svoju cenu. inak sa neda vysvetlit, ze sa nenajdu prostriedky na oznacenie vedenia lacnymi plastovymi vystraznymi predmetmi. alebo ze nie su data o umiestneni vedenia aktualizovane... alebo ze nie je helikoptera vybavena systemom , ktory ma spustit vystrahu pred kontaktom s predmetom pod helikopterou. pritazujuce, ze islo o zachrannu helikopteru. ze islo o helikopteru vobec, u ktorej sa predpoklada, ze bude zostupovat vertikalne dolu. predpoklada sa predsa aj to, ze snko pod vacsim uhlom vytvara tien a dolu je vidiet nic ine, nez tma, nakoľko kontrast svetla a tiena nevytvori nic ine, len tmu. ako je mozne, ze sa toto podcenilo? to je tam tolko drotov, ze sa nenajde zopar eur na oznacenie? zbytocna smrt skusenych ludi. velmi zbytocna. je odrazom toho, ako velmi vela veci clovek podcenuje, neriesi. az ked sa stanu urazy, prichadzaju opatrenia. neskoro vazeni. neskoro
nech si pan fico skusi vyzit s 200 euroho dochodku,alebo s vyplaty 350450 eur ,ked zapalti elektriku byt,ucty ,nejaku pozicku nezostane mu nic a moze ist zobrat, totalne stratil realitu o ludoch a ako sa trapia a ziju s huby do huby, ale hlavne ze im na poslaneckych kreslach im je dobre .....
popritom všetkom vojenskom strašení zo strany kľdr dobrá správa pre amerických vojakov je, že podľa uvedenej fotografie uhol medzi pravým stehnom a ľavým stehnom severokórejských vojačiek je pomerne slušný. takýto uhol kedysi nevyžadoval svojho času ani zákl 11.
bacik je buducnost slovana! na mladych ako je on!
by nastal keby vyhral darwinovu cenu, s co najsirsou kolaborujucou rodinkou a znamymi a menovcami s ktorymi sa chodi prechadzat po plazi do kalabrie. a prislusnou vetvou smeru, po dnesku uz mrtvej strany.
erdoganovho ega vyjde turkov draho,napr. rusi začnu vyzbrojovať a podporovať kurdov.turci už zrejme ľutuju,ale už je pozde,kto seje vietor ,zožne burku.
ja si zrovna robím pastu so špagetami. čerstvé rajčiny som očistil, zbavil jadierok  mne tam trocha vadia. na olivovom oleji som osmahol cesnak a šup tam rajčinky. troška soli, vonia celý dom. akurát sa mi varí voda na špagety. navrch ešte čertvú bazalku a nastrúhať parmezán. neviem či je to slovenské, ale v tomto teple to mám radšej ako sviečkovú na smotane. a k tomu len ľahký vínový strik.
na čele ministerstva školstva totiž chce človeka, ktorý bude mediálne zdatný a bude vedieť komunikovať s médiami aj verejnosťou. a toto potrebuje nejaký komentár? blb.
ked v tej ulici bude 500 a viac tisic ludi, myslim, ze potom ma ta ulica moc, pravo a najmä silu rozhodnut o tom kto odstupi inak povedane koho kopne do r i t i a kto nie. ja viem, ze ty sa spoliehas zial, spravne na vlastnosti slovenskeho naroda a predpokladas ze do ulic vyjde maximalne par tisicok ludi. vy, skorumpovani politici, ste zial totiz ti posledni, ktori proti korupcii cize proti sebe samym nieco urobia, takze spoliehat sa na vas by bola dobra chobotina. zostava len verit, ze to tento natvrdly narod cim skor pochopi a ked nie, no tak si zasluzi pri korytach aj nadalej take kreatury ako si aj ty.
ilustracne foto izraelskych vojakov v gaze s titulkou umrtia americkeho vojaka v syrii : priznam sa, ja zmyslu ilustracnych foto nerozumiem.
načo sú normálnemu človeku doma 2 samopaly ďalšie zbrane?
od cieľa, potom hľadanie parkoviska, potom síce pekná prechádzka korunami stromov, ale celý deň zničený, takto si sobotu nepredstavujem ani v zlom sne. deti síce majú paradný zážitok, ale rodičia nie.
ako je to s peniazmi ktore dostali strany za volebne vysledky v pripade predcasnych volieb? maju adekvatnu cast vratit statu ? ked nemusia vratit urcite by adekvatnu ciastku by mali dat ako bolestne pozostalym rodinam opozicia. vdaka tej vrazde sa im podarilo odstavit fica a pripravit chaos v state. normalnym sposobom ,s volbamy by nedokazali . uz sa tesim ked matovic a sulin zvalia zase svoju vladu a ked budu pri kormidle kravy podpredsednicka parlamentu a ta remiasova tak zbohom sk.
preco skumali len ako biele tvare vnimaju cierne tvare? preco sa nespytali aj ciernych tvari ako vnimaju biele tvare? cisto rasisticky prieskum
ved dobytok sa má vždy rád
má to byť level najvyšších ..... to bude niečo ako doom???
má informácie?  má dôkazy?  volal mu niekto?  robil si z neho niekto vtip ako z matoviča?  má niečo v obálke ako šéf qexu b.hanzel?  aj stoličky a kreslá rozprávali výrok matoviča či odkiaľ tú info má?  snívalo sa mu?  bol u veštice?  zlé svedomie?  stihomam? tieto výroky ale aj názvy článkov by mohli byť kedysi zaradené v relácii rozlasu maratón v časti a teraz zaručene nezaručené správy z vesmíru a priľahlých dedín....
bud su vadne listky, alebo znamky, alebo neplatne hlasy, moznosti je dostatok
ministerský predseda velkej británie a francúzsky prezident sarkozy sa rozhodli zničiť lýbiu bombardovaním aby zabili kadafiho. podarilo sa im to. začala vojna, čo zničila celý stredný východ a spustila vlnu migrácie, čo zničí európu. boli zabité státisíce ľudí. a teraz sa chce gb na čele s mayovou z tejto krízy a zodpovednosti vyzuť a všetko nechať na nesvojprávnej angele a na pleciach eu obyvateľov. a eu si pri tom ešte tlieska do taktu.
pán lasica síce sa nepoznáme osobne držte sa
sam seba zadefinoval za cerveneho socialistickeho eurohujera.
vcera barca nemala vyhrat, pred messiho priamym kopom bol ofsajd a neodpiskana penalta pre alaves pred koncom. prvy polcas hrala barca na paradu asi mysleli ze im to tam padne samo. alaves sa len branil...
zbrojarske korporacie v peslednej dobe vydali tolko milionov na lobing konferencie, politruci, experti na bezpecnost medialne vystupy plne sirenia strachu, ze cely zapad zije momentalne v atmosfere studenej vojny. ideme sa uzbrojit! hoci aj na dolezite operacie a lieky nebude.
ja prichádzam k hrobu človeka, ktorý tu kedysi bol a ktorý ešte stále niekde je tu s nami, kým je tu ešte niekto, kto si na neho spomenie. ak už nebude nikoho medzi živými, kto by si na mŕtveho spomenul, potom už je len prach v ktorý sa po smrti navrátime. memento homo, quia pulvis es et in pulverem reverteris  pamätaj člověče, že prach si a v prach se obrátiš.
bolo t asi s tým nature myslené s nadsázkou, ale aj tak, pre pána, už neglorifikujte to nature..čo tak pozrieť sa na analýzy, ktoré spätne určili, aké bludy nature či science vydali...koa špičkových vedcov v nature nikdy nič nepublikovali, a aj tak sú špičkou v odbore...
tak pani , radsej 100 kotlebov ako 1 ficiak. alebo mozte zacat volit niekoho z luniku 9
najväčšou prekážkou vzdelania sú samozvaní reformátori, ktorí od roku 1989 zničili v školstve všetko čo fungovalo firemné učilištia, materské školy, školské dielne, prax študentov vo firmách, systematický prístup, disciplínu a náročnosť. prírodné vedy a manuálna práca sa stali fuj, lebo reformátori boli zásadne humanitne vzdelaní. nahradili ich systémom nič netreba, nič sa nemusí, vyhádzali tretinu učiva, z osnov zš urobili osnovy na úrovni špeciálnej školy. štvorkári idú na gymnáziá, maturanti sú pologramotní, vysokoškoláci nevedia písať, vznikli rôzne šialené študijné programy typu gender, animátor voľného času, etnológia, multikulti.
voľby 2012 nevyhral právnik fico, ale dôveru získala strana smer v počte 1 134280 hlasov z 2 596443 hlasujúcich čiže získala 44,417  hlasov a 83 parlamentných kresiel ... celkove oprávnených voličov k hlasovaniu bolo 4 392451, ale z rôznych dôvodov neprišli. ak predseda dôveryhodnej strany oficiálne prehlási napr. nebudem v politike, bude diaľnica, 3 sekundy, skutok sa nestal, nebol som, nevšimol som si, to oni, idioti, hady či hadi, kačica, vlastnou hlavou, milióny, žiadny kamarát, žiadna emisia ... minimálne voliči strany smer mu dôverujú ... ak sa preukáže, že vlastne takto dôveryhodný človek nehovorí pravdu či len polovicu z nej, ako takého človeka nazveme ? ... :
obávam sa, že týmto blogom dal autor pomerne jasnú odpoveď na otázku, kto je väčší barbar. azda len nasledovné poznámky: 1 bloger viac krát spomína kresťanstvo. zabudol ale uviesť, že terajšie kresťanstvo v európe je výsledkom plošného vyvražďovania všetkých, ktorí túto vieru odmietali, takže suma sumárum dnešný stav tohoto náboženstva v európe je možné považovať za prejav razantného ústupu od momentu, čo sa ľudia v európe ako tak mohli cítiť slobodnejšie 2 písať tu že nacizmus nemá oporu v učení ježiša krista je síce pekné, ale pokiaľ viem boli to kresťania, kto požehnával nacistom vraždenie žien a detí na ukrajine a v bielorusku, boli to kresťania kto posielal milióny židov na istú smrť a tak ďalej. príkladov sú tisíce a preto ak niekto nemal problém akceptovať zverstvá nacizmu, boli to kresťania 3 na margo viery a náboženstva ako takého chcem blogerovi ako ateista odkázať nasledovné  v roku 2017 veriť na anjelíkov, čertíkov a zmŕtvychvstanie je niečo podobné ako sa do lesa chodiť klaňať kremienkovi a chocholúšikovi. a v tomto zmysle takí, ktorí tancujú dupáka poza oltár a oblizujú krucifix sú podobní barbari ako amazonskí indiáni tancujúci okolo totemu. ale!!!! tu je ten rozdiel  môžem si o indiánoch, kresťanoch i moslimoch myslieť čo len chcem, nikdy by mi nenapadlo brániť im v ich prejavoch. na rozdiel od kresťanov, ktorí agresívne útočia voči všetkému cudziemu. 4 napísať že islam je totalitná ideológia je pekné, ale znevažuje to tisíce moslimov žijúcich na slovensku. moslimov, ktorí u náš žijú čestne a slušne. na rozdiel od prostonárodných vagabundov 5 veta ...reformacia cez aku preslo krestanstvo v islame je absolutne vylucena... je už len zlatým klincom niekoho kto nemá ani dunstu o histórii. keby si totiž niečo o histórii vedel, vedel by si koľko smrti a koľko bolesti reformácia kresťanstva stála azda na záver  jedna vec je fanatické vyznávanie niečoho chorého, iná vec je náboženstvo a viera v niečo, a tretia vec je kultúra. tebe sa toto všetko vlialo dokopy a keďže je to pre teba ako kresťana cudzie, je to i nepriateľské. smutné....
nemôžeme povýšiť na zákon
nazvy ine, sorty rovnake, cnn vs. ta3
že plesajú a pochovávajú basu skoro každý týždeň a nie len cez fašiangy.
co ma promptlo napisat tento prispevok je moja nedavna debata s mojim kamaratom, ktory mi vycita, ze opat idem do zimbabwe a jeho argument je ten, ze to podporuje mugabeho a ze moje konanie nie je eticke. tam to nie je podla mna pravda, lebo okrem 30 dollarov za viza nejde vlade skoro nic okrem dani a jednam s privatnymi podnikatelmi. ale pytam sa toto iste autora  je eticke cestovat do klrd, kde je 100 jasne, ze vsetky minute prachy idu rezimu? preto by sa kazdy mal zamysliet nad tym, ze tym cestovanim len podporuje tento rezim.
som rad ze v eu a usa platia velmi prisne predpisy co sa leteckej prepravy tyka. samozrejme tiez nie su bez nehod, ale ich pocet je fakt minimalny, a pravdupovediac okrem toho pilota co si to napmieril do kopca neviem o smrtelne nehode nad uzemim eu.
... ze zo skol vychadzali studenti s omnoho sirsimi a hlbsimi vedomostami, ako dnes. ako obcasny prednasatel na uk to vidim. taka blbavedomostne mladez snad uz ani nemoze byt. ako je mozne, ze posluchac druheho rocnika na stavebnej fakulte stu ! neovlada zlozene zlomky a o trigonometrickych funkciach nema ani sajnu? a to nie su ojedinele pripady, kedy treba doucovat ani nie tak ucivo zo strednych, ale i zakladnych skol!!!
páchateľ býva neznámy len v dvanástich percentách všetkých znásilnení. vo väčšine prípadov sexuálneho násilia býva páchateľom niekto, koho obeť pozná. mnohí tiež vnímajú film ako ženský ďalšia štatistika hovorí o tom, že až polovica slovákov si myslí, že sex bez súhlasu je za istých okolností ospravedlniteľný. sa ženám kladie za vinu, že s intímnym zblížením do istej miery súhlasili. ibaže ak v nejakom momente žena povie nie, znamená to nie.
ako vazne pri takomto prudkom pohybe prekonajú kvapky o tisíckrát väčšie zrýchlenie ako astronauti pri lete do vesmíru. pri štarte rakety je to 6g pri pristavani 10g berme 6 g to je 60 meter sekunda na minus druhu cize pri lupani by kvapky za sekundu dosiahli rychlost 1000x60ms2xs to je 60 000ms1 mach jedna je 340 metrov za sekundu cize peri lupani by ste mali pocut sonicky booooooom smetiari...dnes som lupal pomaras a vobes som sa nezaspinil
posledna skrtelova sanca na to, aby nesiel s prachami dole...a lepsie hrat o titul, lm, ako sa motat v priemernom time pl, alebo v taliansku a bojovat o miestenku v el, ci o zachranu....
moja babka v licartovciach vravievala, ze nechce farebny televizor, lebo sa hovori, ze to moze vybuchnut. taketo auta zase mozu nahodne havarovat, hovoril jeden diskuter.
to je aký liberál ?
objavil som takú srandovnú infografiku od poistenie.sk, ktorá práve sumarizuje, kde všade vás poistia aj proti teroristickým útokom rizikovým oblastiam vyhnem a mám istotu.
uplne izolovat rusko a jeho spojencov.totalne embargo na vsetky nove technologie.vyzbrojit ukrajinu modernymi zbranami aby sa mohla branit proti ruskej agresii.
premiér: súdruh kalibejby minister vnútra: súdruh plukovník birkom minister spravodlivosti: súdruh hrnko a môžu fungovať tj. kradnúť ďalšie dva roky.....
1 zo 120 je po novom úspešnosť 97.
ci autor toho clanku ma vs, a ked ano aku a kde robi? inak vo velkej casti konstatovania suhlasim
najviac rozumu má orbán. neberie si do úst islámistov, on jednoduch postavil plot. a čááv bambíno...
služba verejnosti a výkon prezidentskej funkcie nie je hračka, ktorá keď nás prestane baviť, tak ju odložíme, ja som už skúsil, zahral som si, veď príde iný a ďakujem. sklamanie nie je ani tak v tom, že odmietol pokračovať, ale že fakticky neuviedol dôveryhodný a pádny dôvod, lebo rodinný, takým určite nie je. vážim si ho, ale rozbabrať veci a v polovičke odísť značne neguje jeho prínos. svojím rozhodnutím rozkýval politickú scénu, ktorá sa môže radikálne zhoršiť na úkor všetkých občanov, čo ho môže mrzieť do konca života. inak, za jeho doterajšiu prácu mu ďakujem.
také správy hneď rána, to nie je bohvie čo
krásne si to napísala. a dobre si urobila, že si dievčatko pochválila. urobila si iste radosť. krásny večer a zdravím ešte z prírody. :
každý deň pravopisné katastrofy zo sity, tentoraz kolín nad rínom...
sme my malinký aby sme čokoľvek k tomu čo sa deje mohli čo i len komentovať, nikto ani len netuší aká hra sa to momentálne hrá a o čo v nej ide zmätený sú úplne všetci, ešte aj asi izraelci a to už je čo povedať, momentálne totálny chaos, nerozumie tomu nikto už ani len odsudzovať a súhlasiť s krokmi aktérov nejde, tak je situácia neprehľadná mali by hovorcovia veľmocí pri vystúpeniach pre média mať za sebou svetelné tabule s pokynmi pre publikum, tak ako to majú telvízne štúdia pri nakrúcaní súťaží
aka pokuta? sankcie na rusky tim! dalsie zapasy len s desiatimi hracmi, alebo bez brankara. rusi predsa nesmu porazit ani jeden z troch timov, ktore ma uk na me.
zvaný politická korektnosť alebo inak a označovanie oponentov je samozrejme problém .... pravda ale je, že sulikov výrok nemyslím, že z pohľadu nás majú mať všetci ľudia na svete rovnaké práva nie je zo strany sulika žiadna nepresnost ..... on sa myšlienkou nerovnakej hodnoty ľudí a ich životov zaoberá odkedy do politiky vstúpil. ich životov? ak nie do extrému? a navyše ... on sám svojich oponentov značkuje.
chapem, ze mnohym vadi, ze ho neurobili aspon 2x vacsieho, ale pre urcite organy moze aj 10cm znamenat vyznamny rozdiel..
zakaznik nas pan! bodka.
tie nemenované zdroje...
jeden väčší a modernejší štadión v sr je v trnave, tak čo iné, keď nie kvalifikácia, by sa malo hrať na najlepšom štadióne ? kým v tejto krajine nie je v hlavnom meste adekvátny futbalový štadión a nejaký podobný v druhom najväčšom meste, je to tak či tak pre túto uroveň medzinárodného futbalu stále len usporiadateľská improvizácia, ešte zopár rokov potrvá.
ked som tu cez tyzden pisal, ze nemci podporuju migraciu, tak ma skoro zozrali : no, co, kolkokrat sa v nemecku uz protestovalo proti migrantom? :
kto by závidel lajčákovi. to on pozliepal marakéšsku zmluvu, ošálil a okabátil ňou celý svet, ale doma dostal kopa v tylek.
takmer nema ani ziadnu fabriku a teiez ani sportovcov. netrapte si nad tym hlavy. zoberte na to jed.
... ale zbytočne nám, slovákom, prekladáte české výrazy: nejsme o nic lepší, než papoušci papagáje, lebo bežný slovák rozumie češtine temer bezvadne. mysleli ste to určite dobre, len ma prekvapilo, že pri podnikaní na slovensku vám toto uniklo. prajem vám pekný deň a tento vstup berte prosím, len ako také malé upozornenie na naše dorozumievacie schopnosti.
ste sa zblaznili? kto by ten slovensky odpad pozeral? dnes jednoznacne frager.
ako s kazdym. tanec je pohlcujucim umenim len vtedy, ak prekroci hranicu naucitelneho... dovtedy hadam ani ine publikum nez oddanych blizkych nepotrebuje
pre mna bol ale hracom zapasu pekarik, ktory hral vacsinu so zlomenym nosom a este ako!
ten americký agent sa už dočista pomiatol , turecko v eu??? to už do eu môže isť polka azie. a keď si súdruh kiska nevšimol , turecko už nemá záujem o eu. ako hovoril fico , je to len bádateľ a absolutný amatér v zahraničnej politike.
máme k dispozícii všetkým najmä pestúnky, obchodník, zamestnanec, odišiel spotrebiteľské pôžičky, úvery či jednoduché. ďalej ponúkame hypotekárnych úverov a komerčných úverov. úvery na súkromné použitie 1000 až 20.000 €. iné typy úverov: 1.000 až 200000€. bez ohľadu na výšku vášho nároku, budete mať pôžičku do 48 hodín vo väčšine žiadosti. kontaktujte ma email: bakmariejustgmail.com
vyviezť sa na strechu výťahom a potom vyštverať po 25 metrovom rebríku, to by som dal aj ja. päťdesiatkových stožiarov mám zopár zlezených, 40 a 30 metrové nepočítane.
videl som finalovy zapas khl videl som ceske finale .....uzasne nieco... a potom som videl to slovenske....katastrofa...hanba...este ze nehrame tu vasu sranda laligu.....a hento šapitooo senzi senzus pivogrc toulenarium je co??? 30 rokov za opicami...
helemese, nadsamec dosamcoval, no ted si muze v tamnejsim lochu tak maximalne uhackovat svetr, a salu k tomu...
tatran cin sa.
ukazujú 2krat denne spravny čas , tak aj hrnko obcas sa trafi a navrhne dobru vec.
kotlebovcov
oj to nemali, to teraz budú označení za islamofóbov a nacistov
ale ako sloh študenta 2. ročníka na 3ročnej učňovke...
už chýba len aby si zakaždým napísal, že kartágo musí byť zničené. vyondej sa na nenávisť k nejakej večne tehotnej. už to lezie na nervy...
chlapci moji zlatí, ktorí tu vyslovujete takéto jednoznačné znalecké posudky, nepochybujem o tom, že ste si ako na slovo vzatí odborníci na krásu všetci priviedli k oltáru miss universe, alebo aspoň miss galaxy.
možno jediná krajina, kde sa dá ešte obsah celého internetu napáliť na cd čko :
merkel je bezdetna, jej je osud nemecka europy lahostajny, hollande sa maximalne zaujima o to koho bude  najblizsi mesiac...
pekná rekapitulácia posledného vývoja: áno, plavčan neodchádza pre pochybenia, to by už musel odísť dávno, on odchádza preto, že sa danko vzbúril a hral hru nad svoje pomery a možnosti. bol pritom plavčan od začiatku tak trochu  ako ťuťmák a figúrka  pripravovaný na rolu obetného baránka. jednak ho pre jeho absolútny deficit schopnosti predstaviť sa aspoň trochu v lepšom svetle ani nikto nebude ľutovať. zároveň je vďačnou zástupnou obeťou  veď keď sa dostal do ohniska tohto škandálu, stal sa tým všetkým, čo robil, aj nerobil, ako o tom hovoril, či pred tým utekal, sám o sebe škandálom. takúto slabinu súpera by využil aj horší politický šachista ako fico, veď zviesť pozornosť na zástupnú tému je kameňom uholným jeho politickej taktiky. najmä keď mu danko tak elegantne nahral. každopádne by som ho nenazýval mukl, muklami boli politickí väzni, on však nie je žiadnou obeťou. na druhej strane: je síce zábavné sa baviť na plavčanovi s dankom, ale oni nenastavovali systém, oni sa ho len nešikovne snažili využiť. v oblasti eurofondov a rozkrádania verejných financií majú v smere viac ako zdatných súperov, takže napr. volanie časti opozície po odňatí rezortu školstva eseneske je nepochopením problému. presúvanie vedenia rezortu z jedných do druhých rúk nič nerieši. aj pokusy idealizovať niektoré súčasné, či bývalé postavičky zo smeru, ktoré si prihrievajú na tejto kauze priamo alebo nepriamo polievočku  pellegriniho, či maďariča alebo draxlera  len zastierajú realitu. títo páni budú  ak vôbec  aspoň trochu konať vo verejnom záujme či už ide o rozdeľovanie eurofondov alebo napr. štátne it projekty, len ak ich k tomu donúti silný verejný tlak. tlak však musí prísť na začiatku procesu, a nie, až keď proces končí a oni už majú fondy a iné benefity naporcované a naservírované na spapanie. každopádne danko je janom ľuptákom tejto vlády, odhaľuje o nej už dávno tušenú pravdu. kto by povedal, že sa z neho vykľuje taký talentovaný politický ochotník. a najmä: nehynúca mu vďaka za to, že rozbil o nej aj posledné ilúzie.
slovan so širokými treba rozpustiť
manchester bol jednoznacne lepsi ale nebol to nejako oslnivy vykon. vidno ze boli v kadri riadne vetry pred sezonou, chyba zohratost. ale hadam pride, ved dnes boli aj pekne momenty
na začiatku článku sú vymenovaní všetci dlhoprstí ktorí môžu za krízu v líbyi a zvrhnutie ich diktátora a za vládu súčasného chaosu. sú to presne krajiny ktoré by si mali za to prerozdeliť všetkých migrantov! mimochodom zlatý vek sa po zásahu západu v líbyii zjavne nekoná a teraz nás chcú presvedčiť, že po zosadení assada v sýrii tam bude lepšie pre všetkých. a americký tupí deb...ili tu na sme im to žerú. pritom nemajú jediný dôkaz kedy bolo po zásahu usa v inej krajine lepšie, ale opakujú jak mantru asad je vrah a musí preč.
ten nedostatok vody. prečo nekopú studne? chápem, že sú tam aj suché oblasti trebárs púšť thar na hraniciach s pakistanom, ale majú veľké rieky, na severe himaláje, to je ako my tu máme v menšom merítku alpy a karpaty, z ktorých k nám steká voda. sám som v indii nebol, poznám ju len z literatúry, ale vždy mi vŕtali v hlave opisy indických dedín s jedinou studňou v strede dediny, kam všetci chodili prať a brať si vodu. prečo preboha tých studní nevykopali viac?
keby sa raši nezviditeľňoval na matovičovi, ani nevieme, že ho tam máme. mimochodom, nesľuboval náhodou pán doktor raši, že nebude sedieť na dvoch stoličkách? aj ústava plače, ak sa ňou obháňa smerák, veď si z nej aj zo zákonov robia trhací kalendár. vážne si myslia, že tu všetci žerieme seno?
43  slovom štyridsaťtri zamestnancov obecného úradu??????????????
čo má spoločné výročie .. ako pamiatka .. s vlastne jeho egom keď bol výpravcom na zeleznici a velil skupine komunistov, .. no to sú tí prevracaci kabatrov .. ktorí maju vela toho co popvdat hlavn eked mali uczy v svicarech
koľko km sa dá stiahnuť na veterane? :d :d
utečencov z budapešti na ktorékoľvek miesto sveta. nie do ostrihimu k mostu cez dunaj.
ak pri kiskovi mohol súd rozhodnúť, že pozemok patrí franzovi a bolo irelevantné, že medzitým ho vlastnili iní ..... prečo nemôže súd rozhodnúť, že technopol patrí pôvodným vlastníkom, bez ohľadu na kočnera a midas ?
počet obetí bombového útoku pri aleppe stúpol na 126, zomrelo aj 68 detí ....mlčia ako vši pod chrástou a tvaria sa , že sa ich to netýka, to same chemický útok v mosulu....krik spušťajú iba vtedy ak sa to da aspoň trochu hodiť na asada....
to si iba známi vzájomne pomáhajú. nikto z nich by to za korupciu neoznačil. veď pomáhať si treba, sme ľudia atď. mnohí z nás už dali úplatok, napríklad lekárovi, aby sa lepšie postaral o príbuzného. alebo policajtovi, aby s tým niečo urobil. alebo na stk či prepise auta a pod. tak čo s tým? dá sa proti tomu vôbec nejako bojovať?
je to pekne, nieco medzi a5 a gt86brz, treba si odlozit tento clanok a potom si ho pozriet, ked uz bude na svete realny model, to budeme oci pucit  ten 1.8vtec nebol zly, radsej keby pridali nejaky 2.0lvtec a kludne aj 4x4.
prepáčte ale čo je na tých otázkach divné??? 15 ročné deti toho o sexe vedia určite viac ako ich rodičia keď mali 15. prosím vás len mi nehovorte že 15 ročné deti nemajú myšlienky na sex? a že ich v tom treba usmerniť? samozrejme. aj práve k tomu slúžia otázky typu tvoj priateľka sa chce s tebou milovať, ty si myslíš že je na to skoro, ako mu to vysvetlíš. rovnako téma prečo používať kondóm.ak sa už rohhodnete pre sex, kde ten kndóm kúpite, že kondómy neprekážajú a máte sa chrániť? ahaaaa ale tu je kameň úrazu keďže prívrženci rkc toto neuznávajú.... toto je ten problém, aby dospievajúci jedinci nepoužívali ochranu lebo sex je určený len za účelom rozmnožovania sa. dovoľte mi upozorniť, že hranica sa posúva, aj vďaka internetu, televízii, priateľom atď. tomuto sa treba prispôsobiť. nie dobe kamennej.  i keď mám niekedy pocit, že naši predkovia mali sex častejšie ako terajšia generácia... v prípade ak dieťa dostalo od prívržencov rkc jasné usmernenie tak tieto otázky ho predsa nemôžu zaskočiť a odpoveď na všetko bude  sex po svadbe, či samozrejme, že sex bez ochrany len za účelom plodenia detí. uvedomujete, si že nie každý dovolím si povedať väčšina nie len nekatolíkov ale aj katolíkov žije inak? a napríklad používa ochranu?
rf zaútočí ešte raz na hrad. ma šancu. žiadny poriadny súper. a stále podpora ... a tá beztrestnost :
ked uz si platime tento cirkus tak nech to aspon stoji za to :d
skvelé chalani...radosť bola na vás pozerať...veľká gratulácia!!!
grecka kríza ...je to začiatok cesty do pekla. ... hospodárska kríza  zvratene predstavy človeka o nekonečnom hospodárskom raste! ...finančná kríza  zvratené predstavy človeka o finančnom systéme. ...takže grecko je prvé a kto další na rade?! ... že by predsa sa začala iii sv. vojna?! jedine vojnou je možné riešiť vyššie uvedené krízy. prekažkou sú rusi. sedia na svojich surovinách ako žaba na pramení!!!
rusko musí pochopiť, že skutočná veľkosť nepochádza zo zastrašovania, ale zo spolupráce, dodal americký prezident.  a to vravi predstavitel krajiny, pre ktoru je vrchol diplomacie bud ekonomicke sankcie, v horsom pripade priamy prichod demokracie v podobe bombardovania.. kuba alebo iran si tu spolupracu nemozu vynachvalit. libya, syria, irak atd., ti si ju zazivaju dennodenne.
súhlasím s tými, čo postrehli, že hlina aj v tomto rozhovore pletie piate cez deviate. kollár iste nie je podľa agendy kreťanskodemokratickej morálny chlap, ale zvaľovať to na ženy...? kollár je ale morálny v politike, ostro ide proti smeru a také sns hlinovi nevadí. hlina je problém, nie kollár.
...a je jedno či ide o nemcov alebo o rusov
sledujte online prenos s nami. ... lol wtf .. preco s vami ked to ide v tv :d vy este aj do fotbalu fica zapletiete
zaujimave ze zlato bohvieako nespadlo... zasa iba fed recami nafuknuta hlupost... riadna saskaren :
ať sa na žabožrútov. aj na ich národný pretek. nech si na ňom šaškujú ako si sami zmyslia. u mňa raz a navždy aj s ním skončili.
fajn prispevok. mame v rodine podobne zazitky. mas stastie, ze tvoj muz sa nevola janosik, alebo podobne. to by si mala bez prechylenia peklo. osobne si myslim, ze je to prezita tradicia ktora ma dost kontroverznu podstatu. tiez si myslim, ze tak ako stat zasahuje do nasho osobneho zivota je daleko nad ramec toho, co by malo taketo zriadenie robit. kontrola takej osobnej zalezitosti ako volba vlastneho mena a najma jeho gramaticka forma zo strany statu nie je celkom vporiadku. dokonca ani slovenske pravidla nie su vzdy dodrzovane. este som nepocul ze by niekto pisal o aguilerovej... aguileraovej? nesmieme si davat ani vulgarne mena. vlastne ani nic co nieje posudene ako meno. som zvedavy, ked k nam pride na navstevu jeb bush ako ho poslovakizujeme aby bolo vsetko s kostolnym poriadkom. v ramci srandy. ako by si sa voalala keby si sa vydala za jeba busha podla tych starsich madarskych zasad? este ma napadla historka z olimpiady v sydney, ked v plazovom volejbale mali volejbalistky na dresoch krstne mena a komentator siel ako pila: monikaova, erikaova... no groteska :
asi je vtom ze mnohe ine filmy vo svete su priklaslene, len rusi asi tomu naozaj veria ze to tak bolo...
pravda je pravda, klamstvo je klamstvo, povedal záverom kažimír. pre nechápavých to zobrazím graficky.
tak uz nie sme ani demokracia balkanskeho typu, nasim novym vzorom je mexiko a latinska amerika,potom uz len saigon
a ešte tak veľa dní??? čo tam pre pána kráľa mohla riešiť!??? ospravedlňujem sa ak už tu na to bola odpoveď, možno som ju prehliadol.
dobro a zlo su relativne, nikdo sa rano nezobudi s tym ze rozmyzla aku zlotu by dnes viviedol. musis pochopyt ze ked ludom povies konajte dobro kazdy to pochopy inak, niekto zacne robit charitu, no je aj taky co zobere zbran a postriela susedov. aj teroristi z isis su presvedceny ze konaju dobro a ze to my sme ti zly.
lajcaka...nic vyznamne so od neho nezaznamenal. nejake funkcie v osn slovensku nic nepriniesli, boli to len osobne benefity lajcaka s rodinou, nic viac. a nenahraditelnych ludi su plne cintoriny a svet ide dalej. lajcaka poznaju akurat tak kabinetni politici v osn slovaci z tlace a pre ostatny svet je to nikto. takze neblaznite. ten nick som si dal preto, aby som vas predbehol k komentoch
tiez v masokombinátoch sa podrezávaju hrdlá strojovo tiez a nikoho to nevzrusuje lebo to nie je vidno
keď túto diskusiu čítajú v boiron, tak sa len pousmejú ... ľudskú vieru nepreonačíš ... psy brešú a karavána ide ďalej
prilisna sloboda,ktora uz hlavne v zapadnych krajinach sa zmenila z ludskej dostojnosti na aroganciu a egocentrizmus.svojvolnost a perverzita vo vsetkom. strata respektu voci sebe a inym. moralne hodnoty su v kybli a je to tak politicky korektne. v jednom totalne suhlasim,ano,prichadza to z vnutra. aj rim takto dopadol, ale poucil sa niekto?
ani netuší. vždy a všade je sita pohotovejšia,informovanejšia.
a co je na tom divne? ved je doba cashu....
ľudia ukľudníte sa . keďže sa dozvedel , že jeho šéf je na dovolenke a zlomil si palec , tak to tu niekto musí mať pod kontrolou.
sk je skrivodlivý antiprávny štát. je tu úzka skupina nedotknuteľných, ktorý stoja nad právom a môžu si robiť čo sa im zachce  zneužívať štátnu moc, osobné údaje, tunelovať štátny rozpočet, stavať na čierno, prenasledovať oponentov, a parazitovať na celej spoločnosti. a hlavne bezbreho a bez akejkoľvek miery kradnúť a drancovať bžán, mýto, emisie atď. atď atď. minister vnútra je mafián a zločinec a celý štáty aparát je slúžka tejto špinavej bandy.
a spominate podvojne uctovnictvo ?
robotníkom to stačí. ja a ty majú isté miesto a 30,126 stupna vo frankurte.
voči smeru ? jednoducho  voľbami. chradneme slovensko, robíme preludy.
filip veľa šťastia v triatlone :
kiska pochopil, ze na slovac plati len omielat a ukazovat donekonecna to iste. cele mesiace visel na billboardoch a omielal 5 rozvitych viet. klobuk dolu! otazkou je, kto mu taku ucinnu kampan pripravil. po volbach a mozno prave ti, co mu vyrobili volebny uspech sa ho ujala ista lobby, ktora ho zviditelnuje, kde sa da, a tak pod kiskovym patronatom sa kona vsetko. ucinne posobia aj na media. robia to dobre, bid vysledok ankety. niemand kiska je zrazu prezidentom a zabava sa. a slovac si vo svojej ubohosti mysli, akeho uzasneho prezidenta. nuz kazdy ma to, co si zasluzi. trpime my, co sme ho nevolili…
kto je starostom obce stará bystrica, ktorá získal skoro 1 mil €???
jadrovej energie. blokovanie elektriny z fosílnych palív. tak by sa mohol vyhnúť pokute.
nechápem ako človek obžalovaný z dvoch pokusov o vraždu, môže byť na slobode a nie je vo väzbe
kde sa podel váš blog o vykrádaní tém blogerov redaktormi sme? zlikvidovali ste to vy, alebo cenzor?
ožratá zabije človeka a behá po slobode?
gangster a zločinec majský si spokojne užíva nakradnuté peniaze. je ukážkou skorumpovanosti polície, prokuratúry a súdov. ľudia, ktorí mu za pomocí politikov držia chrbát, sú obyčajne hyeny, ktoré nezaujímajú osudy okradnutých a podvedených ľudí. zaujíma ich len a len osobný prospech.
slovensko v hre už nie je ... vychádzam z toho, že ešte pred týždňom ficzo vykladal, že sa nesmú púšťať žiadne informácie, lebo blá blá blá ... a teraz už akože púšťa informácie ... teda z toho je jasné, že už o nič nejde a treba si na tom ešte urobiť predvolebnú kampaň, ktorá síce skončí nepodarilo sa, ale zároveň medzi jeho sexuálne nabudenými tetuškami bude rezonovať, že ale ich alfa samec sa snažil, ako sa len dalo ... a ráno si vždy odbehol 5km ... jemu nikdy nešlo o krajinu ... skoro u každého iného politika som videl aspoň náznak starostí o túto chudobnú krajinu, u ficza som to nevidel nikdy !!! som hrdý, že som ho vždy videl v zlom svetle, ale je mi ľúto, že to nič nepomáha ...
tom,to myslíš vážne,že by v kolíske demokracie nerešpektovali výsledky plebiscitu?
no, tuším by mali v sieti prehodnotiť tú dôveru procházkovi azda okrem hrnčiara. ešte som nevidela nikoho tak draho získavať priaznivcov a tak rýchlo a ľahkomyseľne ich aj strácať.
v súvislosti s vyrovnávaním ekonomických slobôd a sociálnych práv fico pripustil zmenu ústavy sr. ze by snival o navrate paragrafu o vlade iba jednej strany? tento posahanec je na to zrely
na tych ktorych nutia platit dane ... budu strednu pracujucu danovo zdieratelnu triedu cicat dovtedy , kym im skolabuje a bude po vlakoch zadarmo aj po dialniciach aj po 13 platoch ...bolsevik je proste nepoucitelny a nepochopil , ze tak ako proti hitlerovi aj proti nemu nastane partizansky odboj !!! bolsevik bez vypalenych cudzich penazi strati glanc a prdne na dosku !!! bolsani zarobte si na vase hovadiny sami ... mor ho !!!
co nemate ziaden problem zverejnit kazde cislo mrtvych zien a deti vycucane z prsta od sohr. a hlavne ze nikdy nemate prblem ani s tym, ked sohr hned vie kto to bol. jaj jaaj. : kamarati moji inac.. ako nas v eu mal ten rusky lokalny piaty kanal skaredo ovplyvnit? to na to idu moje dane z bruselu pre to ministerstvo pravdy na boj s ruskou propagandou? zasa si niekto vyrobil trafiku kde sa da zarobit a nerobit.
čo som tu pred 2 rokmi pastoval ruské zdroje z ich minoborony, tak jednohlasne vraveli že ak je niečo lacnejšie na západe, tak že je povinnosťou vojakov nakúpiť lacnejšie. čo sa týka lodného priemyslu tak neviem, no rozhodne som nejaký čas strávil špecifikáciou vojenských zákaziek a verím že ruský lodiatri stavali lode podľa platnej ruskej vojenskej doktríny , potom vojakom niekto vtlkol do hlavy že aké sú možností všetkých moderných výsadkových lodí  tarawa a spol a zrazu všetci vedeli. som tu pastoval nejaký ruský rozbor že prečo je mistral lepší a zaujalo ma že pre niekoho v rusku bolo podsattné že nasadenie mistral znamená menšie straty morpechoty. som rok slúžil vedľa práporu vdv , fakt to neboli takí tupí bijci ako ich tu kreslia priatelia ruska. mali každý za sebou 3  5 vojen a každý vedel že zomierať sa na nemusí, že prežiť je omnoho lepšie.  rozhodne by sa oplatilo niekde vyštrachať ako rusko hodnotilo požiadavky iranu po nedodaní s300. iranci to dali na arbitráž do ženevy, povedali že to budú chccieť tuším 2 miliardy usd, lebo rusi sa odvolávali tuším na sankcie osn, no tie sa podľa irancov na s300 nevzťahovali. odopoveď ruska bola s veľmocou sa takto nevyjednáva, veľmoci sa ultimáta nedávajú.
vibrátory... to nevedia zavolať mne?
vraj nikto však nevie exaktne vysvetliť, prečo sa jeho hodnota odvtedy zvýšila o stovky percent. pokusim sa: 1. masivna propaganda na webe a aj v mediach  rozlicni financni experti sa vyjadrovali, aka je to skvela vec. 2. zdoraznovanie faktu, ze cez kryptomeny sa daju prevadzat peniaze anonymne mimo bankovy sektor. to mnohych ludi nadchlo, ked si predstavili sami seba takto prevadzat peniaze. ktovie, ci by ich rovnako nadchynalo, keby sa to iste tykalo aj prevodov penazi kaliho, basternaka a ich napodobnovatelov. 3. v ludskom genome zakodovana chamtivost a snaha bezpracne zbohatnut na ukor inych. prejavi sa vzdy, ked ludia zacitia, ze nieco stupa na cene.
testovanie prebiehalo na 1481 základných školách. skoda, ze to nevyslo na 1488. ale skoro.
banky aj benzinky maju velmi kvalitne video zaznamy , to aj mobil lepsie natoci
ak sa chcete niekam vrátiť, tak žiadam o návrat do normálnych koľají! teda miesto živelného stavebného a dopravného rozvoja do seriózne plánovaného, tak ako to robí napr. viedeň. plánovanie výstavby a dopravnej obsluhy majú predsa ísť ruka v ruke a je to beh na dlhé trate, nie na štyri roky, dokončite to, čo ftáčnik začal, iný dokončí to, čo ste začal vy. pri doprave vám odporúčam napr. to, aby ste konečne obsadil voľný post po ing. mikušovi, ktorého ste z nepochopiteľných príčin prepustil, ale nijako nenahradil. taktiež máte voľný post hdi. či som mal rád týchto ľudí, alebo nie, v každom prípade to boli zamestnanci magistrátu a občanom skladali účty a pracovali pre mesto. vy, namiesto mestom platených a pod kontrolou občanov pracujúcich odborníkov počúvate pre občanov anonymných členov železničnej loby, ktorí ale pre mesto ešte nikdy nič pozitívneho nedali, len si budovali svoje vzdušné zámky. presnejšie nebudovali ani to, im stačilo vyrábať projekty hradené z verejných fondov. pán nesrovnal, na nedávnej verejnej prezentácii ste si iba hanbu urobil. kydal ste na ftáčnika, ako by už o týždeň boli voľby a seba ste pasoval za záchrancu petržalky, ktorý akože opravill ftáčnikov zlý projekt. je zarážajúce aj to, ako ste sa postavil k novej električkovej trati. vy to nepovažujete za ns mhd, lebo je to iba električka, dokonca iba na metrovom rozchode. no a čo? vo švajčiarsku kopa dopravných systémov jazdí na rozchode 1000 mm a podáva skvelé výkony v mhd, aj v regionálnej doprave. takýto rozchod má aj tež vo vysokých tatrách. na bývalých anglických kolóniach v afrike, či v ázii sa často udomácnil tzv. kapský rozchod 1067 mm, po ktorom jazdili a jazdia aj rýchliky. inak cca 17 svetovej železničnej siete funguje na rozchodoch 10001067 mm. popod fúzy ste si mrmlal, že nám občanom ukážete ako sa robí správny ns mhd a nás nepríjemne? prekvapíte, keď nám odprezentujete ten správne makový ns mhd na báze klasických vlakov, na rozchode 1435 mm! veľký, ťažký, nemotorný vlak chcete pustiť do ulíc bratislavy? ja som svojho času preto volil ftáčnika, aby do ulíc petržalky nepustil vlaky, čo aj splnil, je tam električka, hoc nie tá ďurkovského rýchla. to vám s prepáčením aký idiot radí, radi by sme poznali jeho meno. pamätajte si, v meste cca 85 žel. tratí vedie a bude viesť po riedko urbanizovanom území, teda vlakom sa nedá robiť mhd. na to máme predsa električku, potom správne preferované autobusy a trolejbusy. teda dohodneme sa takto: prekvapiť môžete svoju manželku na valentína. nás na úkor verejných zdrojov prekvapovať nebudete! a už vôbec nie na báze projektov nejakých anonymných radcov, ktorí neprešli sitom verejnej súťaže, nie sú na výplatnej listine mesta, a za svoje činy nezodpovedajú občanom a nepodliehajú kontrole občanov. doplníte teda do uvolnených funkcií odborníkov a potom za spolupráci a kontrole občanov, aktivistov spolu vypracujeme projekt na rozvoj mhd a potláčanie iad. alebo nám dáte viac projektov a my si v referende vyberieme. a bude to bez toho prekvapenia! a bude to bez vlakov. tie do ulíc bratislavy nepatria, u nás sú iné danosti. nezabúdajte! dobré projekty sa robia cez diskusie s občanmi, kde možno padnú na vašu hlavu aj tvrdšie slová, než píšem tu a teraz. odmietam, aby ste robil veci za oponou pomocou nám občanom neznámych osôb!
tsipras v predvolebnej kampani znova sľubuje, že ak zvíťazí a vráti sa do úradu premiéra, bude bojovať za zlepšenie podmienok záchranného úveru, a to najmä v oblasti privatizácie a zmiernenia dlhovej záťaže grécka. a ďalej citujem luxemburského ministra financií: aj jeho kolegovia sú presvedčení, že grécko bude dodržiavať podmienky úveru a pokračovať v reformnom programe, keď predvolebný ošiaľ opadne. v opačnom prípade nedostanú atény ďalšiu časť peňazí. tieto vyhlásenia majú pramálo spoločný súzvuk. takže od 1.1.2016 bude v grécku drachma?
tak danko presral 300mil a teraz sa hra na hrdinu
a ako obyčajne aj s breptami ... birmovaný hranol mal v posteli minimálne informátorku mafie a ešte je v stave vystúpiť ?! pod tak jasnými dôkazmi ... bola spoločníčkou  frajerkou mafióza veď sú o tom zápisy v or, fotky na internete ... v iných krajinách by sa prepadol priemer od hanby, ale tento  on sa už naozaj necíti  tvári sa ako ten čo je celý dokadený  okolo seba šíri zápach, ktorý cítia všetci len on nie  lebo je v ňom v to odeuri  no treba ulicu  20 30 tisové demonštrácie aby sa pobral ...  ficiak ani slovo rodine  prepáčte !!!, keď mladému novinárovi polícia neposkytla ochranu o ktorú žiadal ??!!  odkiaľ vrahovia vedeli, že mu neposkytli ochranu ???
heh, aspon nebudeme citat ze vsetci slovaci vypadli v prvom kole... jedina skoda ze sa nestretnu v 2hom ale to by som chcel moc :d
nikto sa jej nezastane? no asi ma nizky plat, a na najom nezostalo...
že to má rád s novinárkami takto
a vraj sa slovaci nevedia na nicom zhodnut. staci aby mudr.hematolog vhodne zacal diskusiu a konsenzus je na svete.
nespomenuli slanskeho zidovsky povod, tak ako aj mnoho inych popravenych sudruhov reicin, clementis atd.. tam hralo ulohu aj to, ze novovzniknuty izrael sa otocil stalinovi chrbtom a ten nasledne zacal robit cistky proti zidovskym sudruhom, ktorych boli vsade mraky vid napr. aj popravy zidovskych lekarov v zssr.
takže v jančuškovi bola chyba?
obyčajné píarko od pána petríka
lepiči a mišičkári akoby ich jedna mater mala . každý piatok bratislavčania musia byť prvý doma na východe. príslušníci tam merajú zásadne iba vtedy keď je diaľnica prázdna.
autorovi trošku okrôchanej skromnosti...bič plieska ked je účet bez vrchného na konci...: prianie otcom myšlienky je už stereotyp...aj ked si to kmotrík zaplatí...proste nie!!!
ak sú podložené tvrdenia o príčinách zvýšeného počtu beštiálnych znásilnení india, teda ak pomer ženymuži sa presunie v prospech mužov, potom dnes exotické správy o vyčíňaní nadržaných, na všetko odhodlaných mužov budú čoskoro bežnou súčasťou správ z domova nejednej eu krajiny. ale samozrejme, že zmena tohto pomeru nemá nijaký súvis s migračnou vlnou, ktorá opakovane zaplavuje brehy európy. teda počet mladíkov 1935 rokov bude len narastať, argument nedostatku pracovnej sily spochybňuje nárast automatizácie a robotizácie, k tomu nedostatok rozptýlenia. fajn, otázka je už nie či, ale kedy to všetko riadne rachne.
podľa decembrového prieskumu agentúry medián by smer volilo viac ako 25  voličov. tak čuľ buď človek múdry. asi prieskumom netreba veriť vôbec.
žiadny terorizmus
mam.obavy ze tymi golmi sme si vybrali pozicane a na viac to uz nepojde. cakal som ze aspon obrana bude stabilna.
mohla skoncit!
haha dobre oni, i ked chapem sandersa kam tim mieri.
s mnohými názormi pána schutza sa dá súhlasiť, ale jeho piplamie sa v rozhodnutiach pána prezident, čo by, keby s takým časovým odstupom mi pripadá ako pranie zadubenej bielizne.všetci dobre si ešte pamatáme v akej ťažkej situácii musel riešiť pekelne spletité situácie až na hraniciach ústavnosti pod tlakom, kedy sa čakalo na to, ako ho onviniť z prekročenia kompetencii pri vyhrážkach s obžalobou z vlastizrady.teraz ho porovnávať so zemanom pri jeho excesoch s našim prezidentom čo by,keby,je pán schutz mierne povedané nechutné a mnohí sme viac ako prekvapení,že to píšete o končiacom prezidentovi ako seríál so zneisťujúcim nábojom voči nemu.bodaj by sme takých kiskovcov mali čo najviac a žiadnych zemanovcov. to je nakoniec český a nie náš problém
ved vela vtipov takto zacina v bratislave sa zrazili auto, sanitka a autobus mhd.. vodic auta vystupi a vravi:...  v slovenskej krcme sa stretne madar, arab a zid... madar si takto povzdychne:  ...  v cirkuse sa stretnu lev z americkej , z ruskej zoo a z bratislavskej zoo... americky lev sa chvali ze ....  pokracovanie vtipov poskytnute publiku volne podla vlastnehu uvazenia. zdravi nas uhorken sezona.
nedavno som kupil auto ktore je stocene o 100 000km. kilometre ma vobec netrapia kedze auto nestalo ani 500e nemam problem si ich stocit spet, len ci nebude potom problem na stkek
všetci naši vládni i ústavní činitelia i väčšina našej verejnosti žije aj 28 rokov po revolúcii v názore, že vrcholným modelom poľnohospodárstva je kolchoznýdružstevný systém, ktorý založil lenin a on nikdy v živote na poli nepracoval. sú s ním spokojnýzaslepený a nechcú vidieť ,že susedné rakúsko vyrába na hektár plochy 4 krát toľko ako slovensko, dánsko 6 krát a hollandsko dokonca 8 krát. základom intenzívneho poľnohospodárstva všade vo svete je rodinná farma so svojou zodpovednosťou, dôkladným hospodárením a kvalitnou výrobou. komunisti kolektivizáciou zničili roľníctvo slovenska a súčasný činitelia v tom len pokračujú bez štipky ochoty o situácii verejne rokovať a hľadať skutočné východiská.
uvidime, ako hitleri obstoji v priamom tv dueli. bude velmi tazke obhajovat to, ze hazardovala s tajnymi materialmi, zapricinila vrazdu americkych diplomatov v libyi svojou neschopnostou, ovplyvnovala volby v demokratickej strane, ci pobera de facto uplatky, ked dostava obrovske sumy za ´prednášky´a knihy, ktore su dobre maximalne tak do kozuba.
robí na politickú objednávku. ak je vhodný senát. nie všetci sudcovia na súde sú poplatní gašparkovskozväzáčikovskejnplatforme. sú tam aj takí, ktorí najú svoju hrdosť a česť.
uz to smetiarom nevadi? ...uvidemime o 4 roky co americka opozicia dokaze...dufame ze vaiuc ako na ukraine co ju dostala no pokraj krachu
ze je matovic kaput to dnes na stv bolo dokonane vo velkom style. zostava otazka bola to poprava ci samovrazda z vlastnej hluposti.
...opäť...hlúpy oneskorený ventil predchádzajúceho referenda
tu ak nieco nebude ok ma nastupit prokuratura a policia. odstupit ma drucker. je hrozne , ze ficove babky, ktore tu nastupili su najskor fetaci, ako strapatynapr vid sparatko. a to to nam tu ma vladnut v pozadi s nasou a talianskou mafiou.
nemožno stotožňovať. nech si autor spätne pozrie svoje komentáre. tlieskal všetkému, čo v súčasnosti vyvoláva nedôveru k merkelovej a čo skôr či neskôr privodí jej pád na politickej scéne. a nie s prejavmi vďaky.
slovensky isis. a kuffa taky slovensky albaghdadi. nie slovensky katoliban  lebo taliban je prilis slaby na to, aby sa dal pouzit ako prirovnanie k takymto individuam.
nic spolocne ani s islamom, ani s moslimami ani s imigrantmi. nesie to typicky rukopis agresivnych netolerantnych taoistov, zenbudhistov, pripadne tantrajoginov. kto tvrdi nieco ine, je xenofob, nacek a eu s nim zatoci.
predpokladám, že tomuto zlodejovi patrí celé urso, veď ho cical cez svoje firmy celé roky a možno je ďaľší sponzor smeru, lebo gauneri zo smeru nikdy nemajú dosť.kedy to konečne pochopia voliči smeru, že každý nasadený je zlodej a podvodník.
našu krajinu vedie mafia. poľsko a maďarsko sú v područí nebezpečnej hitlerovskej tendencie nazerania na svet. v česku je mafián ministrom a prezidentom b.lázon. .......... toto samotné stačí na depresiu. .......... nuž ten obed na lodi skutočne vyvoláva očakávania.... ale bolo to dobre zorganizované...
na bbc som pozeral rozhovor s vplyvným politikom, ktorý rozoberal myšlienku o tom, že v sýrii beží akcia so zameraním, aby sa alnusra očistila a aby sa rozdelila na tých umiernenýchpokrokových a neumiernených.
je to jedna z hlavnych zahranicnopolitickych otazok sucasnosti. pokial kandidat odpovie nieco ine ako:  ze je zasadne proti ilegalnej migracii  ze pravo na azyl pripada len clovekovi, ktory bol prenasledovany a nemohol sa zastavit v inej bezpecnej krajine po ceste napr. turecko  ze ludia, ktorym bola zamietnuta ziadost o azyl musia byt okamzite deportovani  ze azyl je v prvom rade docasny a neznamena bianko sek na dozivotny pobyt v europe spolu s rodinou, ktora pride za azylantom  ze ludia bez dokladov maju byt internovani v taboroch, kym o nich nebude rozhodnute, lebo nikto nevie co su zac a ci nie su rizikovi... ...tak je nevolitelny. kebyze kandidat povie, ze je za vystupenie z eu, nato alebo ze rusko je nas priatel, tak sa takisto nebudeme hrat na to, ze to je  ako pani kepplova pise  otazka, na ktoru sa neda odpovedat s digitalnou jednozacnostou, ale taky clovek je nevolitelny a netrebadalej skumat ako to vlastne myslel.
hasta siempre comandante!
to je nazov podla tej stavkovej kancelarie, co mi pov yhrani 2000 eur za jeden mesiac dovolila podavat uz len za 10 eur?esteze su aj ine stavkove...
dufam ze matervynnika dostanu. 9 km od miesta cinu je nemocnica s hniezdom zachrany kde sa da dieta odlozit vranov nad toplov  nema zaujem. asi bolo jednoduchsie to dieta zavrazdit a zakopat ako ist tych 9 km a dat mu sancu. dufam ze vraha trest neminie. a prajem mu peklo v base.
ak si aj eu kafre do zalezitosti inac suverennych statov, tento haag je cosi zahadne. nech si rozhoduje o medzinarodnych problemoch, o gabcikove, o prietahoch v sudnom konani, ale sudit fyzickych ludi by mali tam kde tie zlociny spachali, najma ak ich odsudzuju na dozivotie. nie ze by som sa zastaval vojnovych zlocincov, aj ked vieme o nich iba to, co do nas natlacili media. ale akosi mi to nechuti...
a len dodávam, že náš systém zdravotníctva je chorý najmä preto, že v tomto štáte neexistuje nijaká politická sila, ktorá by reálne pracovala vo verejnom záujme alebo ktorá by dokázala riešiť nejaké reálne problémy ľudí. celý systém v zdravotníctve je nastavený na rozkrádanie týchto zdrojov,na bezpracné obohatenie sa na úkor zdravia ľudí. vďačíme za to najmä našej pravici, ktorá už po mečiarovej vláde nemala čo privatizovať, tak sa vykopal tunel v zdravotníctve. najmä, že si dodnes robia zásluhy za nejaké reformy. toto je jeden z výsledkov tých tzv. úspešných reforiem. som naozaj zvedavá, či sa nájde nejaká biela vrana v politike, ktorá toto rozkrádanie zastaví. tiež ma veľmi prekvapuje, že sa ani z podnikateľov nikto neozýva, pretože systém podnikania v zdravotníctve nenapĺňa základné znaky podnikania, minimálne v tom, že príjmy poisťovní nie sú zabezpečované na základe zmluvných vzťahov s klientmi. možno im to ešte nedošlo, že štát takto zvýhodňuje podnikanie v nejakej oblasti a zvádza nerovnosť v podnikaní. ......
... ze tak ako uvadza sh rozpor v tom, ze inspekcia mv je podriadena ministrovi, tak teraz sa to ako bumerang vratilo a je mu vycitane to, ze v spore a konaniach tykajucich sa jeho osoby bol zaroven predsedom sudnej rady...
jahňátek má s nim skúsenosti. môže poradiť vazilovi hudákovi.
sa bude rusofilnym trotlom pacit...ti miluju ked im mudry vodca povie co mozu, kde mozu, ako mozu, ci vobec nieco niekde mozu:...nie som si zaroven isty, ci moze jeden posuk v prezidentskom palaci hovorit svojim obcanom kam mozu a kam nemozu cestovat...ak sa jedna o slobodnu krajinu samozrejme.
nasim juznym susedom, ze extremne pomaly, ale uspesne cistia latrinu. na druhej strane prajem vela uspechov vo viedni ceu a nech si to naplno uziju, hlavne aby sa nevratili uz.
ale veď od 2009 tu okrem smeradu bola len jedna 14mesačná epizóda...
dobrý prototyp smeráka...
preco ludia zavadzaju ? jasne ze spotrebitell pri danej kvalite kupi to lacnejsie  ale velmi casto lacnejsie je aj efektivnejsie cize ak chce niekto hovorit o sk polnohospodarstve nech sa pozrie hlavne na jeho efektivnost, dalej platby eu logicky ked sk vstupilo do eu sa nemohlo chciet rovnat v platbach z bruselu, kedze pred tym nebolo sucastou eu cap, velka cast priamych platieb je totizto kompenzacia odstranenych krizovych dotacii pomocou cenoveho mechanizmu, coho sme sa v sk logicky neucastnili.... cize skusme hovorit pravdu
ak dlhujete banke 10000 eur a neplatíte, ste v pr..i., ale ak dlžíte miliardu a nezaplatíte, v pr...i je banka.
už by sa mohli na dolniakoch sadit.. sa predsa tak oteplluje.
ak to pôjde ako doteraz arafat. obama,... tak ju získa šéf islamského štátu.
cely problem je, ze ked sa pozrieme na najvacsie ohniska populacnej explozie, tak vidime, ze krestanske krajiny skor vymieraju. ta miliarda indov sa netvari ako katolici, ci?
aký pán podolák, taký krám vss. čím skôr sa toto stalo, tým menšie budú škody mesta, škody na mládeži, no proste akékoľvek škody. len škoda, že sa toto nestalo už pred pár rokmi, dávno mohla byť loky v prvej lige.
včera v pozápasovom rozhovore s hlavenom bolo povedané, že z tej sumy pôjde jedna tretina pre hráčov a realizačný tím, druhá tretina na náklady tímu na me ?!? a posledná tretina do zvazu, vraj sa ju budú snažiť použiť na akadémie ......... každý nech si urobí úsudok o rozdelení sám
11 z 12... aj sa mi čosi marilo, že 5krát sa modlia. neva
kedy sa naša pozemská púť ukončí  aj zásluhou podobných situácií. je verejné tajomstvo, že mnohí tiráci jazdia za hranicou vyčerpania, k čomu ich nútia ich zamestnávatelia. navrhujem prísne tresty odňatie licencie pre dopravcov a oni si už svojich šoférov sami postrážia.
najprv by sa mohlo začať u obyčajných úradníkov. na okresnom úrade vám povedia  ale my nemáme žiadne lehoty, na magistráte vám povedia ale nás sa lehoty netýkajú na obecných úradoch sa lehotami ani nezapodievajú. na súdoch si vie každý sudca urobiť úkon kedy chce a aj keď je zbytočný tak sa počíta. všetky kroky o ktorých hovorí predseda sdkú a minister spravodlivosti smerom k dodržiavaniu lehôt sudcov sú všetkým na smiech, ale najviac sa asi smejú sami sudcovia, lebo vedia, že niet takej sily na slovensku, ktorá by spravila na súdoch poriadok. v čechách sa podá žaloba a do dvoch mesiacov je vytýčené pojednávanie. na slovensku sudca prvý pol rok ani spis nechytí do ruky. v socialistickom nemecku po revolúcii nasadili sudcov z nemecka západného a nastolili poriadok hneď od začiatku. súdne konania trvajúce na slovensku 10 a viac rokov sú normálne a vôbec nie výnimočné. nikto to totiž nekontroluje.
moze verit absurdnej verzii od malinovej. je to nieco tak hupe, ze hlupejsie oid toho mozu byt uz len matovicove dane ked matka denne jazdila 600 km a jeho 10 verzii ako predaval firmu
a zahadzujúc čo i len zdanie nadstraníckosti sa zapredala smeru. takže pracujúci, nechcite fungujúce podnikateľské prostredie, v ktorom by ste mohli tvrdo vyjednávať, ale:  umelo udržiavanú armádu nezamestnaných  istotu vášho pracovného miesta po dobu dotácie naň  almužnu v podobe prihodenia drobných k minimálnej mzde a voľte tých, ktorých vám vaši odborárski bossovia navrhujú.
hehe, obcas treba najst 25 tisic krabiciek, aby tie 100ky tisic krabiciek v plnych kamionoch a inymi sposobomi mohli kazdy den nerusene tiect a zaroven cajti dostali aj pochvalu...
na slogan farmafirmy zle, zarabaju na chorobe a podobne kraviny.
kuznecovova je jeden z mala ruskych sportovcov ktori su sympaticki a ktorym vie clovek fandit. a duplom ked hra proti radwanskej. :
bla bla bla, som zvedavy kedy o nom zacnete pisat v superlativoch.
nemáme nejaký odborný názor od jána kozáka kto vyhrá? to len aby sme vedeli kto prehrá.
naco su nam vlastne eurofondy a treba ich vobec nebude polozena, pripadne bude zodpovedana pekne socialistickym stylom: vyrovnavaju rozdiely medzi krajinamialebo podobny bull....
vynikajuci vhlad do vztahov komunikacie zdravotnicky pracovnik  pacient. regionalna lekarska komora v ke v spolupraci s pacientskou organizaciou kardiakov uskutocnila vlani v novembri odborne podujatie na temu komunikacia lekarpacient. ucast lekarov velmi mala ani 10 zo zainteresovanych  odrazala asi zaujem o tuto cast kompetencie ich povolania. resp. to, ze ju za samozrejmu sucast vykonu ich profesie nepovazuju. asi to tak nebude iba na vychode sr... pokusim sa kontaktovat s autorkou, jt.
ma interesuje potencial vztahov paciorety vesrus chara...ty kokso oni to neiznali...tomu vravím nezávislosť..!!!
postavte uz konecne ten obchvat a , ked to bude hotove , sa mozete navzajom vyvrazdit. !!!
vsetci po zemi? a potom sa cuduju, ze to brankar chyta...
takyto fasisticky casopis moze vychadzat len slovensku! to nie je o konspiracnych teoriach. tento casoppis prekruca fakty a oblbuje ludi vo svojej neskonalej laske k putinovi a rusku a nenavisti voci ue, usa a zapadu. klamstva, podvod, agresia je mottom tohoto hnoja, ktory sluzi proruskej propagande na uz aj tak moralne zdecimovanom slovensku.
otázka je, či mali aj nejakú inú možnosť...hlavne vzhľadom na to, že nové voľby by ich prakticky naisto skončili
to ako fanusik ma tolerovat slaby bezkrvny vykon hraca, ktory tam je len za zasluhy??? uz aj novinari spochabeli? pisu..fanuskovia si uz nepamataju aky bol vittek v juznej afrike?...chudak, fanuskovia nevedia ake mal svetko zraneni?..a pod...kurna to uz fakt je reprezentacia za zasluhy? kozak, hraci a pod...snad hrate futbal pre nas! hamsik nech netrepe..v taliansku by ho aj s trenerom vyniesli v zuboch..nielen v taliansku..ked potrebujeme vyhrat tak kozak oslabi muzstvo na 60 minut..nemec ze nehrava? no a? na rozdiel od vitteka aspon pobehne...
máme už dosť toho, že ľudia považujú rusko za krajinu alkoholikov, hovorí jeden zo zákazníkov menom pavel. samozrejme starí ešte pijú vodku, ale my mladí dávame prednosť kvalitnému pivu, cize pivo nie je alkohol. dobre vediet.
rad by som vediet, kolko toho slnecneho svetla pohlti severny ladovy ocean v zime...ci uz s ladom alebo bez ladu...
jediný, kto je tu troll a hyena v jednej osobe, si ty. na tvojom mieste by som sa hanbil ako pes :
neboj sa. vsetka ta agenda lgbti ci co su to zac sa strati potom ako sa stratia posledne eurace z pokladne ek. vsetko je to len o cucani europskeho rozpoctu a ten nema uz vobec nic spolocneho s povodnym umyslom zalozenia unie. z unie sa stala dojna krava a momentalne sa najlepsie dari dojicom zo spominanych hnuti mimovladiek. zial verejnost a aj ta slovenska o tom nema ani paru a tak si naozaj myslia ze ti kvazi bojovnici za ludske prava naozaj zaniekoho bojuju. a proti komu sa najlepsie bojuje ako prpoti niekomu, o kom mas istotu ze niekdy na teba nepoda ziadne trestne oznamenie za lzi ktore pri svojej kvazikampani na cucanie euracov z europskeho rozpoctu pouzivas. presne tak to funguje aj v amerike a podla toho vzoru ideme aj my. avsak dopadneme este horsie ako oni. teda ak sa tu nenajde dost ludi so zdravym rozumom. ak sa tu predsa najdu nejaki homo ktory sa citia utlacani vacsiou normalnych ludi kludne sa mozu odstahovat niekam na nejaky opusteny ostrov kde budu tvorit oni sami vacsinu a mozu si to vyskusat. avsak obavam sa ze by do dvoch generacii vyhynuli...
ukrajinsky scenar. po tom, ako usa urobilo bububu na bulharov, staci sa pozriet, kade ma byt trasovane predlzenie turkish stream.
určite nie je názor, ale v rukách mnohých extrémistov je to závažný argument!
hm, len aby ho nahodou zajtra nezostrelil nejaky buk :
zase vydieranie právnika čoby predsedu parlamentu cez odchod z politickej scény ako napr. právnik mečiar, či právnik fico, ktorý v roku 2014 už nemal byť v politike ... ak by bol ešte právnik procházka v triu, iste by sme sa zasmiali tiež ... :
čo by povdal. podle statistických údajů, které uvádí list the wall street journal, se kvůli konfliktu v donbasu ukrajinský export do ruska v prvním kvartálu 2015 snížil o 61,3, přičemž export do eu se ve stejné době snížil o třetinu. hdp ukrajiny se v tomto období snížilo o 17,6 a objem průmyslové výroby klesl o více, než pětinu.
len ako sa vyjadrí k tomuto nominant smeru ?
býva kočner, baštrnák, kaliňák ampcomp?
co si to za zenu? citujem: ale čo ak by to nedopadlo? nuž čo, prinajhoršom by som išla na potrat. . ved predsa pocate dieta nie je zhnite jablko, ktore len tak vyhodis!!! . nehovorim uz radsej o tom, ze potrat je zasah do tvojho tela, ktory moze viest aj k tomu, ze v buducnosti, ked uz konecne dospejes a budes chciet mat dieta, tak ho mat nebudes moct. . ked uz s niekym sexujes, tak to snad nerobis ako sport, kde pocitas goly, body a sekundy? sex by mal byt spojeny s nejakym vztahom. ...a ked uz sa dieta podari, tak by k tomu mal clovek pristupit zodpovedne a prijat dôsledok svojho dobrovolneho konania. . ked uz nechces s niekym decko, tak pouzivaj antikoncepciu je vela druhov od chemických az po mechanicke, ktore sa daju aj kombinovat a ten s kym sexujes nech pouziva kondom. nuz a ked si si vôbec nie ista, tak pouzi pilulku poslednej moznosti. . samozrejme, ze su aj opodstatnene a pochopitelne dovody k potratu ako dôsledok znasilnenia na zaciatku sa da riesit hoc aj preventivnym pozitim pilulky poslednej moznosti, alebo v pripade poskodenia plodu, ohrozenia zivota matky... . ak si myslis, ze potrat, je vyhodenie zhnitého jablka, alebo zhluk buniek, tak sa strasne mylis. skus trochu googlit alebo dostudovat trochu odbornej literatury. . nie som za zakaz potratov, ale som za sirenie zodpovednosti! zijeme v konzumnej dobe, kde sa razi idea ze co nepotrebujemenechceme tak vyhodime. dieta nie je vec. dieta je bytost. je tiez zcestne vytvarat hranice kedy je plod zhluk buniek a kedy je to uz clovek. toto s krestanstvom nema nic spolocne a ani s inými radikalnymi proti potratovými hnutiami a aktivitami. je to len a len eticky pristup. ako daleko posunieme tuto hranicu? . tiez ma udivuje pokrytectvo ked na jednej strane sa bojuje proti trestu smrti pre vrahov a na druhej strane nemame problem zabijat este nenarodene deti. nie je to trochu chore? . som chlap a u chlapov sa mylne pripusta moznost takéhoto uvazovania, ale v pripade zeny je to nepochopitelne, odporne a ohavne. . ak by tvoja matka isla na potrat ked cakala teba, tak by si tu taketo bludy sirit nemohla. dufam, ze tvoji rodicia su radi, ze ta maju. dufam, ze si rada, ze si. dufam, ze raz dospejes a raz sa budes hambit za taketo postoje. . dnes mozeme zavrazdit nenarodene deti do urciteho tyzdna. pocas druhej svetovej vojny to boli menejcenne narody a bolo to v súlade s vtedajsimi zakonmi. medzi menejcennými narodmi neboli len zidia, ale boli tam aj slovania. kto bude v súlade so zakonom nasledovat? budu to ideo zlocinci orwel, alebo ludia ktori maju iq do 110, alebo vysku do 170 cm?
môžu zvyšovať počet hodín, pokiaĺ bude učiteĺ recitovať látku z knihy bez poukázania na súvislosti, tak bude dejepis vždy len nudným predmetom bez vplyvu na myslenie mládeže.
ten najviac napadny clovek je najpravdepodobnejsi utocnik :d
uz to ničím nezdovodnite musíte odísť z tejto vlady a spolu s vami cely most. tato mafianska vlada musí padnúť.
spojenectvo sas, olano a kdh sa pri župných voľbách osvedčilo. treba ho naďalej udržovať a zbližovať svoje postoje, šéfovia sa musia naučiť komunikovať. inak to zase nedopadne dobre.
ediot. jeden z najvacsich. ale vraj tu demenciu mal v rodine.
žiadne tri týžne ale tripäť desať a viac rokov  máme to lenivých sudcov ... :
1869 mendelejev zoradil prvky do tabulky podla atomivuch hmotnosti... a tu sa pise, ze vedcovi, ktory zomrel v 20tom storoci sice par inych vedcov verilo, ze atomy existuju ale aj tak sa o tom pise stylomnikto mu neveril...
aj slovensko by takú mapu potrebovalo.
blbosti kuznecov tam nebol stale len na kratkej misii. vatsina jednotiek tam stale zostane. to je ako keby niekto sa vyjadril ze bude redukovat vyzbroj a vyradi stare zbrane a hned objedna nove.
klasický široký biznismodel. už zostáva len zariadiť úspešnú reštrukturalizáciu a nová sezóna sa môže začať.
už nejaký čas nevenujem pozornosť rozdielom, či škatuľkám ako píšeš, ktoré medzi ľuďmi vznikajú kto akú diétuspôsob stravovania sleduje. avšak tým, že som vegetarián a nejaký čas som bol aj vegán, nevyhnem sa tomu. predovšetkým od ľudí, ktorí jedia mäso a nevedia si predstaviť, že by tie chutné šľachy a masť už v živote nedali do úst. je to síce dobrý spôsob ako vyvolať konverzáciu na túto tému, ale nie ak sú to vždy tí istí ľudia a ak nerobia nič iné, než si z vás uťahujú. na druhej strane aj vegošom chýbajú niekedy argumenty a na weboch je dosť veľa volovín, hlavne ak chceme argumentovať zdravotné hľadisko. to, že to je niekde napísané, neznamená hneď, že to tak je. príkladov by bolo veľa. mňa osobne zaujíma etické a enviro hľadisko výberu stravovania. vždy tu zostane tá otázka vzájomného rešpektu a ako to všetko skĺbiť s našim postojom boja za práva zvierat. každý z nás si prejde určitými fázami radikálnejšieho alebo menej radikálneho postoja k tejto téme. niekto zase nevie o čom je reč a téma hoju vôbec nezaujíma.
ta fotka nehovori ze konkretne tato dochodkyna ma o 100 percent vyssie platby, ale zobrazuje obrazok zeny v dochodkovom veku nekonkretizovaneho mena.
skoda, ze som bol lenivy rozbehnut biznis, tento zaujem bol absolutne predvidatelny a niekto na tom pekne zarobi
3valca oproti 4valcu, ten musi mat kultivovanejsi chod. ale ide tu aj o vec pohladu. tento novy motor ma o 50 viac valcov ako mal fiat 126 maluch a o 300 viac nez moped 0.5! . o 5 rokov pride novinka 2valce a o 10 jednovalec?
drzim palce opozicnym politikom, treba denne drazdit toho cerveneho diabla, sustavne na neho utocit, bombardovat ho a nemusi to byt ani sto percent pravda, ucel svati .... cim viac bude zurit, tym viac sa prejavi jeho zvratena komunisticka povaha a mozno ho aj trafi ... idealnym posobiskom pre neho by bola sev, korea, viem si predstavit ako by si tam bahnil ako dalsi kim.
je evidentne predražený, nerozumiem prečo štát vopred udal najvyššiu možnú cenu , mal naopak počkať čo mu bude ponúknuté. v užšom výbere je  ftáčnikovo konzorcium, ktoré už pár rokov katastrofálnym spôsobom stavia nový starý most v ba  niečo im už spadlo v sr aj v čr majú niekoľko súdnych sporov , praskajú im tam 5 ročné premostenia atď. ?! mali by mať absolútnu červenú na zákazky vo verejnom záujme ! ale zase tvrdiť, že 6 prúdová diaľnica je predimenzovaná a bude prázdna je od ineko prekvapujúci nezmysel. nech si idú pozrieť nemecké, alebo francúzske dilaničné obchvaty pri väčších mestách  8 prúdové !!! bratislava je pritom v podstate veľký európsky dopravný uzol : maďarsko, rakúsko , západ východ a západ  sever a juh  sever....tvrdiť, že tranzitná doprava ho nezaplní je ďalší nezmysel. choďte si sadnúť k bratislavským prímeským obciam od takej 5 ráno a uvidíte , kde tá tranzitná doprava vlastne je...! rozhodne tu chýba zákaz nákladnej dopravy  kamiónov, ktoré tu od rána a v noci ničia cesty 2. triedy, a mosty.  napríklad smer most pri ba, malinovo zálesie , malinovo  tomášov  senec . trasú sa tu a praskajú nové domy !. ineko má možno pravdu, že je to jeden veľký kšeft pre spriateľné firmy, na druhej strane na takej megainvestícii zarobia aj slovenské firmy a zamestnájú sa stovky slovenských robotníkov . ten obchvat sa plánuje 15 rokov, mal už 3 roky stáť a včera bolo preň neskoro. argument, že by sa malo radšej investovať do ba mestskej dopravy je popri význame obchvatu , s prepáčením smiešny. ak obchvat zaplatí súkromník, mesto i štát môžu do dopravy hl. mesta investovať aj hneď. a nie ani tak do autobusov, ako do ciest. opraviť a pridať pruhy, vybudovať nové ...
mali by ste dať prehľad, koľko ich tam boli z vlády, parlamentu a samospráv. tých, ktorí sú z daní iných vydržiavaní, koľkí z nich si šli takýmto pomáhaním prevetrať svoje za pr dené zadky.
treba dat azyl tym europanom, ktori maju v susedstve neprisposobivych migrantov a problem s harmonickym zivotom. hlavne vitam nemcov. v minulosti sme tu mali dost velku komunitu, i ked nie velmi splynula s ostatnym obyvatelstvom. skusenost tu je a tolerancia voci utecencom tiez. len to treba povedat mame merkel, ze odrastene deti mozu vylietnut s pod jej ochrannych kridiel. odkazat a cez media dat vediet radovym nemcom, ze maju, kde poziadat o azyl. su tu vitani.
mi môj anglický analfabetizmus. midterms môže znamenať polovičatosti? ak áno, trump to pani šéfredaktorku naučil perfektne.
jačiaca má predlaktí viacero, tam by som problém nehľadal. ak vládze jačať...žiaden problém ju nezloží. ona je mimochodom obojručkárka, vie hrať aj fh ľavou rukou. ruky zlaté síce nemá...no to vie. nič nemá zlaté...iba príjmy. prečo? boh vie.
no iste, je. ale čo keby ju vyradila hneď na začiatku slovenská baba, ktorá tento rok iba prehráva? a stať sa mohlo veľmi reálne...
greci odmietli reformy. odmietli setrit, odmietli zastavit plytvanie v statnej sprave. kto to zaplati ich uz nezaujima. uz teraz ziju v luxuse, na ktory nemaju vykon ekonomiky. a nikto normalny im miliardy nepozicia.
slizoň by bol asi radšej keby sa mu pokazilo lietadlo :d alebo podplatil šoféra nech tam niečo poškodí, nech sa môže vyhovoriť že sa autá kazia a svojo veľkomožnú rozmaznanú prdel môže zase vyvážať lietadlom :d
po kockach ku koncu ,pripadal mi ako zongler,neskutocne kluckoval,mozno naschval kvoli dillierovi,ale to bola jazda snov v 50km rychlosti , na to nemal nikto , drel ako kon..
sa ma hocik ako stalin za stalina. aj v konzerve. este sa vam z toho nechce zvracat? hrib napisal ze narodny sport, hned som hodil dalsiu tycku. chcete mudrovat ale vlhnete z primitivnej bitky palicami o gumenny zeton. aaaaaach... ze som sa radsej nenarodil v somalsku, nemusel by som citat taketo sprostosti a mohol by som sa naplno venovat prezitiu.
malý detail, aby človek mohol ušetriť vyše 500, musel by toľko najprv zarábať z tých 2 milionov pracujúcich, toľko 14 nezarobí...
to je k...a dost malo za riziko, ze si niekto rozmlati kolena pri pade. pripadne este nieco horsie.
zacinaju mat gule. dzihaby nie, arabi posserte sa..armeni genocida  turci posserte sa.. takym ako vy lod nie, radsej prerobime  rusi posserte sa.
nasi ludia zacinaju byt nejaki nervozni, asi stracaju istoty ked sa fico uz na chlast dal ...
nosit tie mikiny ????
od amíkov..nehorázne, aby sa ambasáda starela do takýchto vecí.. skúsil by som mr. theodora sedgwicka, možno by im niečo vybavil v usa
nikto nevie zobrať zodpovednosť na seba, urobiť niečo, čím by naštartoval mužstvo. nikto toho dnes nebol schopný.. jeden by povedal, ze na to tam je trener. ale asi staci trepat dve na tri a sem tam napisat supisku...
keď som bol ja mladší a hrával som futbal platilo, že koho rodič zasponzoroval nové dresy, alebo koho rodič zaplatil autobus na turnaj toho syn hral. tak tie výsldky občas aj vyzerali. dnes to tak asi nie je... ale soráč ale vyzerá to tak.
ten posledný odstavec len jasne potvrdzuje, že pán schutz ani nevie, kde je sever. navrhujem, nech pán schutz napíše manuál, ako vyberať takých, čo sa budú vedieť zžiť s európskou kultúrou a spôsobom života, a nepôjdu trebárs s kalašnikovom vystrieĺať polovicu vlaku na trase amsterdam paríž. ak to dokáže, nech mu udelia hoci aj nobelovu cenu. lebo momentálne sú jeho názory tak na zlatú malinu.
dalo sa cakat, obrana kalinaka ako zastupcu strany smersd bola jasna, na vine je radicovej vlada, ktora vyplatila vraj 10 milionov tym talianom. radicova moze za to, ze na urade prace je troskova a jasan. dobra praca iveta. takze, ak to zistil a zistil, ze to bolo vyplatene tak ako sa to vyplacalo aj za ich vlady neopravnene, preco nezacala policia vysetrovanie za spreneveru ? zas len dokazal, ze policia v tomto state nerobila a nerobi nadalej nic. neexistuje ziadna hmotna zodpovednost politikov a to je zle. podpisuju si kadeco. keby to brali, tak ze su to ich vlastne peniaze, tak by si 2 krat dobre premysleli, ze co podpisu. a to teraz jedno ci je to ficova vlada alebo radicovej vlada. nic sa tu nemeni. stat sa nadalej rozkrada. momentalna zodpovednost ja na kalinakovej strane. a k tej jeho ubohosti na konci skusat to hrat na city, ze co on zazil to radsej fakt nebudem komentovat. vyjadril sa ku krajmerovi, ze je to odbornik na boj proti korupcii v naka. ano, ocividne je to odbornik a ide mu to. kedze patrime medzi najskorumpovanejsie krajiny. dovera v policiu rastie ? ale robert, vazne ? uz je na case vyjst medzi obycajnych produktivnych obcanov a nie medzi babicky, tie ti prikyvnu na vsetko. som zvedavy, ze co dnes povie kiska. co povie fico ma absolutne nezaujima, ten stratil akykolvek kredit. no, ale co chce povedat kapitan, je pre mna zahodou. asi si ide len dokazat, ze nie je horsi ustavny cinitel.
nie a nie zaútočiť na ukrajinu, pobaltie, polsko .. dosaďte si, tak aspoň provokuje. a nedivil by som sa, keby ruskí piloti vrhali i škaredé pohľady !
nemecka lod? mali radsej z bratislavskeho pristavu vyhrabat nejaky stary hrdzavy remorker dunajplavby, to by mali potom ti delegati autentickejsi zazitok z plavby. taky echt slovensky :d
na jar vznikne firma známych ľudí, ktorí musia vyhrať voľby  ,,no. konečne došli prachy od tých, čo im potom potichu poposúvame kšefty. že máme rýchlo zlepiť platformu, ktorá zabezpečí hladký priebeh. ale že sa nemáme starať do toho a onoho, ale máme sa hrať na podobne dôležitých piesočkoch ako je bohovsky ochraňovaná rodina. potom si máme vymyslieť nové hry na vatikánsku zmluvu a že preukazovanie nadobudnutia majetku máme opäť šikovne posunúť do neurčita. ďalšie nové výhovorky nám ešte len prídu tajnou poštou konšpiračným poštárom.
ja len čo je to vicepeťko?
ze nezacnu pouzivat chemiu na udrziavanie prevenciu pred burinami.
potkany sú imúnne proti novičoku?
vazena redakcia! a co tak zacat informovat verejnost a faktoch a prestat s propagandou? 1. az 75 novych pripadov aids v usa ale aj v cechach su homo a bisexualni muzi, pricom ich zastupenie v spolocnosti je len par percent. ich zataz pre spolocnost je na podobnej urovni ako v pripade drogovo zavislych. drogovu zavislost tiez nevnimame ako inakost, alebo ako alternativny zivotny styl, ale snazime sa takymto ludom pomoct dostat sa z toho  ci uz preukazeme u nich predispoziciu na drogovu zavislost alebo nie. 2. homosexualni ludia trpia depresiou a inymi psychickymi poruchami ovela castejsie ako heterosexualni ludia  a to aj v najtolerantnejsich krajinach sveta. nesposobuje to teda negativna reakcia okolia, ale aj toto poukazuje na fakt, ze homosexualita je neprirodzena a skodna aj pre homosexuala samotneho  aj ked ho okolie akceptuje. 3. vo vazniciach sa muzi docasne stavaju homosexualmi, potom ked sa dostanu na slobodu prejdu spat na heterosexualnu orientaciu  cize je mozne zmenit sexualnu orientaciu  ci uz clovek ma, alebo nema predispoziciu na jedno alebo druhe. 4. mala by sa robit osveta, ze homo par z principu nedokaze splodit deti  z tohto hladiska je homo akt rovnako neprirodzeny ako zoofilia alebo analny styk ani preto heteroanalofilom nedavame extra prava na heteroanalne zivotne partnerstvo alebo na heteroanalne manzelstvo. nastastie oni maju tolko rozumu a cti, ze sa toho ani nedozaduju 5. homobi jedinci maju vyrazne nadpriemerne zastupenie aj v pripade ostatnych pohlavnych chorob. 6. homo jedinci ovela castejsie praktizuju promiskuitny zivotny styl ako hetero jedinci. prave preto by sa mali vypracovat relevantne metody diagnostiky, prevencie a liecby tak, ako u ostatnych psychickych poruchach, a prestat klamat im ze je to iba inakost.
ciz vyzera byt dalsim aspirantom na celkovu generalku ... sa cudujem, ze sa v smere neboja, ze im niekde exne v priamom prenose :d
chce to zopar mrtvych aby sa zmeny dali do pohybu ? tu sa ale breivik preratal, on svojim zabijanim vyvolal len smutok a znechutenie a vecsinova norska spolocnost sa hned vehementne snazila dokazat ze bol v omyle pariz, nice, berlin nastartovali ine motivacie, strach, obavy a neistota je to co nuti ludi prehodnocovat postoje
v evropě, tak uvidíme jak se povede superbu
pán kusý, už desať rokov slúži ľuďom, aspoň tak to uvádza na tabuliach po bratislave. žeby to nebola pravda? politik vždy zostane politikom.
ale, pani redaktori, priznajte sa. jedinym dovodom pre kazdorocne reportaze o ceste do chorvatska je moznost ist na dovolenku v sluzobnom aute a so sluzobnou kreditkou.
su besni... turci sa s nimi nebabrali... som zvedavy, kedy aj americania
tých povstalcov je toľko rôznych skupín,že keď skončí islamský štát tak sa najskôr začnú klbčiť medzi sebou,lebo taká je už arabská a islamská nátura.
rozhodla som sa, ze v sobotu upeciem jablcnik  dostala som nan obrovskuuu chut : vdaka za tip i za mily clanok :
tatko vam hovorili ze sa mate v skole dobre ucit. vtedy ste sa z toho rehotali. keby ste ich pocuvali tak dnes robite nieco co robot nedokaze nahradit a nemusite sa tu vyplakavat.
mam pocit ze gb je v podstate v eu od zaciatku aby ju bojkotovala.. zvnutra to ide lepsie..:
nevyplatení odišli von so slovami, a nikdy viac
skladal som nábytok asi o 6 rôzych výrobcov, ale jedine s nábytkom ikea to šlo ako po masle. detailný a prehľadný návod, stačí zložiť jednu skrinku a zvyšné skladáte po pamäti.
tip 2,7 ??? hahaha ale tak vo focuse ma niekto zarobene na fajn letnu dovolenku :
sa dostaneme na 5 : to je dlhodobý plán na ďalšiu päťročnicu.
...donald malarkey 30.7.1921 – 30.9. 2017 sa dostal za nepriateľskú líniu, aby zneškodnil nemecké delostrelectvo, ktoré pálilo na vyloďovacie pláže. úspešne. spojenci sa mohli vyloďovať... ano, pan malarkey chodil od baterie po baterii po vsetkych vylodovacich sektoroch a prefackal vsetkych nemeckych delostrelcoch aby neblbli. takto totiz vyznieva ten paskvil. slecna sabotovicova, pekne vas prosim, najprv dostudujte a potom sa snad naucite si o teme o ktorej pisete aj nieco nastudovat. o druhu vojnu sa zaujimam cca 40 rokov a este stale si netrufam tahat pustat sa do debaty s profesionalnymi historikmi  teda niektorymi. toto co je v clanku je total zumpa de luxe.
nuž pokiaľ sa tam bojovalo, a to nikto nespochybňuje, a gruzínske vojenské jednotky boli stále na území gruzínska, hranice ruska neprekročili, tak agresorom mohlo byť len rusko.
sa z tohto žánra dostalo na naše obrazovky, samozrejme, dominantnú úlohu tu hral český dabing, keby tam bol slovenský, seriál by bol nepozerateľný, šťabajznu by moderovala azda magálová, hokyho určite vajda, radara možno stanke, klingera zaiste ten, čo dabuje poirota atď., skrátka, seriál by úplne stratil punc geniality...
nakupoval technologie zapadu stalin,cez hladomor ukrajincov...teaz ie fuhrer ochotny predat aj ostrovy ako alijasku ..... len si japoncici uvedomte s kym sa chcete kamaratit a prehlbovat spolupracu...snad pochopite skor nez vam nepristane v tokiyu dajaka kim ir senova prskavka... ci si vazne myslite,ze tu raketovu tschnologiu vynalieza uvedomely severokorejsky lud sam??!!!
kazdy ma pravo na svoj nazor, ale nie na vlastne fakty. toto nie je problem roznych nazorov, ale ignorovaniaprekrucaniavymyslania faktov aka bullshitovania, to ide mnohym najlepsie
uz sa vie termin noveho pojednavania sudu,kam sa mal hranol dostavit a nedostavil?..mozno je uz vo stvrtok a preto treba byt na pozorovani do piatku  lebo to utajovanie diagnozy na to napoveda,mozno mu nic nie je a vsetko su to iba bajky a vyhovorky  v tom je majster
bude sa aj opravovat vozovka ktora dostala zabrat pri rekonstrukcii ? ci nechame tak vsetky tie nerovnosti a diery ktore sa vytvorili presmerovanim dopravy do jedneho jazdneho pruhu ?
chcem viac takýchto správ . a aj z vyšších poschodí zločinu . naka colná správa prokuratúra súdy , prosím viac akcie . ďakujem
možno tým, že prvýkrát na fotke vyzerá, že zažil bezsennú noc, plnú obáv z vývoja svojej veci. ako kráľ henrich, keď zistí, že ho zradili všetci jeho synovia a on sa chce z toho dostať tak, že si na staré kolená urobí s mladou manželkou nové legitímne deti. samozrejme s tou súčasnou, matkou jeho detí, sa musí rozviesť.
bolo na tie časy dobré auto. spoĺahlivé a výkonné. s obľubou ho používali aj kaskadéri a radi na ňom jazdili zamestnanci mestských technických služieb. inak fiatu 124 poslúžila ako predloha alfa romeo giulia. všimnite si tú podobu. aby však racionalizovali výrobu, zjednodušili karosériu, čelné aj zadné sklo, ubrali svetlomety. napriek tomu sa fiat 124 stal autom roka 1967. v rôznych modifikáciach potom tie svetlomety a iné prvky pridávali, či už v talianskom fiate, alebo v klonoch v poľsku, turecku, indii atď. volga bolo zajímavé auto, najviac 21ka, ale bežný smrteľník sa k nemu len tak dostať nemohol. používali ich policajti, taxikári ministerstvá a iní papaláši. z bežných ľudí sa na nej vozil len herec gustáv valach, ktorý ju dostal do daru od štátu. keďže si nekládol servítku pred ústa a veci pomenovával pravými menami, zanedlho sa dostal u režimu do nemilosti a nemohol hrať. išiel teda robiť bagristu. auo mu však už brať nechceli, takže bol jediný bagrista, ktorý chodil do práce na volge, ako povedal boris filan. čo sa týka jazdných vlastností volgy, jej šoféri hovorili, že kvôli lepšej stabilite museli do kufra hodiť nejaké to vrece cementu. a riadenie malo väčšiu vôľu, takže si vyžadovalo neustále korekcie. nebolo to auto pre začiatočníkov. k tomu písmu. som rád, že máme latinku. latinkou sa dá tiež pekne vyjadriť zvukomalebnosť. privítal by som však odstránenie ypsilonu. v poľštine má význam, tam jeho výslovnosť zreteľne počuť, u nás nie.
vsimol si niekto vyjadrenie z grassalkovičovho paláca smerom k tureckemu rezimu? co pan kiska necita ani len 5nta news? a to pred par dnami v erdoganistane zrusili imunitu opozicnym poslancom. turecka islamska diktatura musi byt vylucena z nato a odpojena od swiftu, kym neprepusti novinarskych politickych väzňov, neprizna genocidu armenov a nevrati anektovanych 40 cypru.
sa propaguje aj fyzikálnymi fórami, napr. v čechách bol aldebaran teraz ked nie je tak zase musím chodiť na matematické fyzikálne fórum mailer, tiež české.
ze pozriet si vsetkych 10 piesni mi trvalo dohromady 50 sekund. ak je toto to najlepsie co na slovensku mame, mozeme sa velmi hanbit.
bude konecne so svojimi.
nemalo vibramy ani čakan.
zákon o politických stranách a hnutiach hovorí: čo nesmie politická strana a jej rozpustenie: paragraf 2 odst. 1 1 strana nesmie svojimi stanovami, svojím programom alebo činnosťou porušovať ústavu slovenskej republiky, ústavné zákony, zákony a medzinárodné zmluvy.  paragraf 17 rozpustenie strany správnym súdom 1 na podanie návrhu na rozpustenie strany je oprávnený generálny prokurátor,7 ak strana koná v rozpore s § 2 ods. 1. o návrhu rozhoduje správny súd. 2 ak správny súd rozhodol o rozpustení strany s likvidáciou, náhrada primeraných výdavkov a odmena za výkon funkcie likvidátora sa uhrádza z majetku strany. 3 ministerstvo aj bez návrhu vykoná výmaz strany z registra strán, ak bola strana právoplatným rozhodnutím správneho súdu rozpustená bez likvidácie.
bb gratulujem.naši ro prehrali sami,zápas ako včera cez kopirák obrovské ind.chyby,otrasne prihravky pri presilovkách min.striel...halász po včerajšku prečo chytal?ešte je tu šanca na zdramatizovanie serie ale čada musí urobiť riadny fukot v kabíne
frau merkel uz dost vasich experimentov .aby vas casom sami nemci neopluvali.pritvrdte k migrantom!nenechajte aby vas brali ako hrobara europy.
konecne ide niekto vysetrovat na slovensku korupciu. svojho casu som dufal ze ked vstúpime do eu budu si nemci davat vacsi pozor kto sa na ich peniazoch vozi ale neudialo sa. namiesto toho akoby fungovala nepisana dohoda ze fico na vsetko v bruseli prikyvne a za to sa mu nebudeme starat do nasich eu fondov. ak vysetruju americania je dost slusna sanca ze vysetria. na druhej strane slovensko akurát zaplati mozno odskodne a fico sa potesi ze ma dalsie svinstvo na pravicu. u nas totiz mozu byt taketo veci uplne jasne ajntak pôjdeme k urnam zo slovami a koho iného
božský kája síce vie békať a mnohým sa to páči. ale je to tiež predajná devka ktorá spieva tomu kto je práve pri moci, klenot českej kinematografie, neviem už ako sa volá ten film, kde kájinko zahral debilka čo tak miluje socialistické čssr že nechápe ako sa z neho môže emogrovať, podpis anticharty a nejedem kolaborantský rozhovor pre komunistov... naozaj čestný občan...
a čo s menom, keď z toho bude medvedica ... :
ale fakt je, že operovať sa dal v čr
má doma to, o čo sa staral aj o čo sa nestaral.
pristahovalec mika, chce ulovit hlasy dalsich pristahovalcov, ktori sa teraz hraju na bratislavakov. pripomina mi to niekdajsiu kampan sns voci madarom, kampan kotlebovcov voci ciganom, tak teraz vedie mika kampan akozebratislavcanov proti cezpolnym, bez ktorych by ale bratislavocentrizmus neprezil. klasicke predvolebne kecy pre jednoduchsich volicov. vsetci kandidadti maju vzdy riesenia a vsetko. zazraky na pockanie, nemozne do troch dni. dostanu sa ku korytu a uz sa robia len kseftiky pre nasich.
sak india.
ono asi treba rozlisovat medzi legalnymi migrantmi napr. z krajin eu ktore su sucastou oblasti volneho pohybu pracovnych sil, ktori sem pridu naozaj pracovat a dodrzia pritom vsetky zakonne nalezitosti tejktorej krajiny a takzvanymi utecencami, ktori sem prisli za bezstarostnym zivotom, nikdy nepracovali, a ani nechcu pracovat. obe skupiny mozeme nazvat ekonomicki imigranti, ale je medzi nimi velky rozdiel... dal by som sem odkaz na studiu rakuskej vlady ktora vyhodnocuje zamestnanost tych nelegalnych imigrantov menej ako 1 z tych co prisli v roku 2016!, aj o tom kolko financii zo statneho rozpoctu ta sranda uz stala, ale admin by to zmazal ako reklamu vladny dokument nemoze oznacit ako hoax, tak by si musel vymysliet nieco ine...
mam dojem ze slovensko nema problem .. co tu kamaradi riesite je uplne od veci.. ze rybnicek tuo a onuo .. krcmove dristy.. nakopat vas vsetkych do
úradníčkou! ale radšej o skutočnom géniovi: pri skúške z fyziky v kodani dostal jeden zo študentov nasledujúce zadanie: “popíšte, ako určiť výšku mrakodrapu pomocou barometra.” študent veľmi rýchlo odpovedal: “upevníme lanko na barometer a spustíme ho z mrakodrapu na zem. dĺžka lanka plus výška barometra sa rovná výške budovy. táto vysoko originálna odpoveď tak rozzúrila skúšajúceho, že študenta vyhodil. študent sa odvolal na základe toho, že jeho odpoveď bola nepochybne správna. univerzita vymenovala nezávislého arbitra, aby v tomto prípade rozhodol. arbiter usúdil, že odpoveď bola skutočne správna, ale nepreukázala žiadne zjavné znalosti fyziky. pre vyriešenie problému bolo rozhodnuté zavolať študenta a dať mu šesť minút, pri ktorých mal v ústnych odpovediach preukázať aspoň minimálnu oboznámenosť so základnými princípmi fyziky. študent sedel ticho päť minút so zvrašteným čelom od rozmýšľania. arbiter mu pripomenul, že čas už uplynul. študent na to odpovedal, že má niekoľko veľmi závažných odpovedí, ale nemôže sa rozhodnúť, ktorú použiť. keď mu odporučili aby sa ponáhľal, študent odpovedal: “po prvé môžeme vziať barometer na strechu mrakodrapu, hodiť ho dole a merať čas, za ktorý dopadne na zem. výšku budovy potom môžeme vypočítať zo vzťahu h  0,5g x t2. pre barometer to bude asi smola. alebo pokiaľ svieti slnko, môžeme zmerať výšku barometra, potom ho postaviť na zem a zmerať dĺžku jeho tieňa. potom zmeriame dĺžku tieňa mrakodrapu a jednoduchou priamou úmerou vypočítame výšku mrakodrapu. ak by sme však chceli byť vysoko vedeckí, mohli by ste pripevniť na barometer lanko a rozhúpať ho ako kyvadlo najprv na zemi, a potom na streche mrakodrapu. výška sa vypočíta z rozdielov gravitačnej sily. pokiaľ by ste však chceli byť nudní a ortodoxní, potom by ste mohli použiť barometer na meranie tlaku vzduchu na streche mrakodrapu, a pri zemi. potom prevedieme rozdiel tlakov v milibaroch na stopy a dostaneme tak výšku budovy. pretože sme ale stále nabádaní k tomu, aby sme používali nezávislé myslenie a používali vedecké metódy, bolo by nepochybne najlepšie zaklopať u domovníka a povedať mu: “chceli by ste nový barometer? dám vám tento pokiaľ mi poviete výšku tohto mrakodrapu. ten študent bol niels bohr, jediný človek z dánska, ktorý získal nobelovu cenu za fyziku.
ma napadol sagan, že už mal na hlave kadečo, a či odolá pokušeniu nechať sa počmárať, no a dnes to je tu.
beim suchen. uz to vidim ako najdu obrabacov kovov na cnc. jedine ze si ich sami zaskolia. ale to uz nebudu obrabaci ale len operatori cize budu stlacat len zelene tlacitko a menit kusy. programovat a nastavovat budu vediet tak 2 3. na nich to bude cele stat. pokial nebudu dobre zaplateny dovi dopo. inac to budu asi vysokootackove obrabacie centra kvoli gravirovaniu foriem. vsetci nc kari su uz davno v nemecku alebo cesku. prajem pevne nervy veducemu vyroby a aj majstrom na smenach.
buď mandát od miestneho biľaka, alebo mandát osn. v žiadnom prípade, by neanektovali cudzie územie a ani nedovolili vojakom na dovolenke použiť na výlet do cudzej krajiny tanky, ba ani obrnené transportéry.
takto je to iba proruská propaganda, ktorá ospravedlňuje okupáciu československa. myslím, že trepeš sprostosti.
je skvele ze si dokazal vydrzat a venujes sa vede. mne je coraz viac luto, ze som z vlaku vystupil. tvoj byvaly spoluziak mk
prvy kto by mal zo smeru odist ak chcu prezit je fico druhy kalinak a potom vsteci stari komunisti.
si nepamätá, kedy sa mu p. vadala dostal medzi priateľov na fb.....asi bol totálne sfetovaný alebo ožratý...neviem, na čom fičia ľudia zo smeru...
cholodova považujem za hrdinu, rovnako aj snowdena, manningsa, assangeho ... o mnohých ani nevieme, všetci sa márne snažia bojovať s veternými mlynmi štátnej chobotnice, korupcie, moci a manipulácie.
ak si ludia v politickej institucii transparency international myslia, ze toto odradi volicov od kotlebu tak su na omyle. dnes sa totiz vytvara situacia kde kotleba a jeho kamosi su verejni nepriatelia cislo 1 a vela volicov ho bude volit prave preto, ze vsetci proti nemu chudacikovi bojuju naka, specializovane sudy, zitnanska, novinari, mimovlasky, starostoviaprimatori ktori rusia ich akcie, facebook.... prave pre tlak ktoremu celia budu ich volici velkoryso prehliadat vsetky ich chyby.
kto to bude rátať? p.s. kapitán d to asi prehnal v žiakoch :
je aj 1 000 iných dôvodov na slovensku, aby človek stadiaľto zutekal. starého koňa nikto nechce, tak som ostal.
zo 150 poslancov nrsr je nenáležité,je to medvedia služba.jeho fanatikov nič nepresvedčí,ostatným to zovšednie.
výber z autorkinho fb: reň zelná september 5, 2015 · si unavený? tak si šľahni. múdro na dnes: keď vypiješ veľa vína na slavíne, slavín sa môže razom zmeniť na dlávin. a toto je obraz každého druhého redaktora sme. :
odchadzdaju male ryby.. nevyrazne postavicky... kedy odidu ti, co tuto krajinu dostali na dno????
ak ma ta praca taku kvalitu ako jeho vyjadrovanie tak sa mu necudujem ze to skryva
zámena fica za pelegríniho, talianska mafia na východe slovenska spojená s úradom vlády v bratislave, fico v talianskej politickej strane,nevypovedateľná zmluva slovenska s rímskym biskupstvom  nejde tu o párenie malého udriemaného servilného bojazlivého slovenska s temperamentným talianskom ? :
